Giảng viên dạy lung tung, khó hiểu, không tích cực.
Thầy dạy rất dễ hiểu và vui tính,lớp học lúc nào không bị căng thẳng
Cô dạy rất dụng tâm và truyền tải nội dung tốt
Giảng viên không giải thích rõ những câu hỏi của sinh viên chỉ trả lời qua loa đôi khi không cần biết sinh viên có hiểu hay không,thường hay cọc cằng khó chịu cho nên nhiều vấn đề sinh viên không hiểu cũng không dám hỏi
Giảng viên nhiệt tình, gần gũi sinh viên.
trong tiết thầy dạy rất vui không gây áp lực cho sinh viên
Thầy dạy rất có tâm và bổ sung nhiều kiến thức bên ngoài
Cô truyền tải rất nhiều kiến thức bổ ích đối với môn học và trong cuộcsồng. Cô theo sát bài giảng trong sách .
Giảng viên lười, hay than mệt và xin phép nghỉ để làm việc riêng
Bài giảng toàn đọc slide trên pp,không hề tương tác với học sinh,dẫn đến nhiều bạn không có hứng thú học,sau đó lấy lý do học sinh không học hành bắt làm kiểm tra liên tục mỗi tiết ( mà nội dung kiểm tra thì trong sách chép ra ),cực kì lãng phí thời gian và công sức bỏ ra đi học chỉ để chép sách
Thầy Kiệt dạy rất vui. Học tiết thầy Kiệt rất thoải mái.
Kinh nghiệm tốt, mở rộng thêm kiến thức
Tốt nhưng hơi mang cá nhân vào giải quyết vấn đề chung
Thái độ nghiêm túc, kiến thức giảng dạy rộng, mở rộng kiến thức thêm. Tốt, kỷ luật trong quá trình giảng dạy
Kiến thức cung cấp trên lớp chưa chuyên sâu về nội dung chuyên môn, và chưa đáp ứng sự hiểu của sinh viên. Đứng lớp thì thường giải quyết việc riêng 1/3 thời gian.
Thái độ giảng dạy tốt, kỷ luật, nghiêm túc
Giảng viên giảng bài nhiều hơn. Cho thuyết trình quá nhiều nhưng không đạt hiệu quả
Cô Tiên rất là hiền và dịu dàng. Luôn nhắc nhỏ sinh viên học bài và luôn nhắc sinh viên giữ gìn sức khoẻ.
Thầy rất vui vẻ và nhiệt huyết trong công tác giảng dạy
thầy vui vẻ mà giảng còn hơi buồn ngủ mong thầy khắc phục ạ
Giảng viên thường xuyên hủy buổi gặp mặt sinh viên không báo trước, để sinh viên đến chờ đợi hết buổi học mới có thông báo. Thay đổi lịch gặp giảng viên, lịch bảo vệ liên tục nhiều lần gây ảnh hưởng đến thời gian công việc của sinh viên.
thầy giảng vui, dễ hiểu, rất có tâm
Cô Tiên là giảng Giảng viên dạy môn tiếng Nhật đáng yêu nhất. Cô không chỉ truyền tải nội dung mà còn quan tâm đến sức khoẻ của sinh viên. Luôn nhắc sinh viên chú ý đến sức khoẻ. Luôn tâm huyết với nghề
Cô Tiên đáng yêu nhất hệ mặt trời. Nói năng nhỏ nhẹ, dịu dàng. Dạy lại hay
Cô dạy chi tiết. Có tâm với sinh viên
tính điểm không rõ ràng không thông báo điểm nhóm cụ thể chỉ đưa ra điểm số k trả lại bài cho sinh viên coi
thầy dạy rất có tâm . mong gặp thầy trong môn học tới
Môn học nên để sinh viên đc tự do sáng tạo nhiều hơn
1 trong những giáo viên e khâm phục trong cách sống và làm việc từ nhỏ đến giờ, luôn mong gặp thầy trong toàn bộ tiết học sau
Môn này về phần thực hành kính mong nhà trường xem lại hệ thống máy tính, trước khi thi đã kiểm tra máy rồi mới thi, nhưng trong suốt thời gian thi tôi phải thay máy liên tục, vì máy không đảm bảo, bị đơ, đứng liên tục, đôi khi không kịp lưu, làm ảnh hưởng không nhỏ tới kết quả thi.
Thầy dạy rất tốt, môn học sát thực tế
Thầy dạy rất hay
Cô Ngì guyện giảng dạy bài rất kĩ,cho nhiều ví dụ để tụi em dễ hiểu bài học hơn,giờ học sinh động,không khí vui vẻ,cô rất quan tâm sinh viên,chỉ cần có không hiểu thì cô lập tức chỉ liền.Em cám ơn cô đã cho em có được những giây phút học vui vẻ trong thời gian qua.
em thấy cách cô giảng bài rất hay,lúc nào em cũng chăm chú nghe bài giảng của cô,bài học,ví dụ sinh động,thực tế,nhờ học cô mà em biết được nhiều điều hay ở đất nước mình,em cám ơn cô rất nhiều.Cô quả là một con người tuyệt vời mà em may mắn đã được gặp.
Cô giảng hay và nhiều kiến thức áp dụng thực tế
Thầy dạy những kiến thức hay và áp dụng nhiều trong thực tế
thầy dạy rất nhiệt tình,luôn luôn cung cấp nhiều thông tin mới (về Nhật Bản)cho tụi em,còn cho tụi e học hát,chơi trò chơi,thực sự rất vui,không khí lớp học vui vẻ.
Cô dạy hay và không có cảm giác buồn ngủ
Thầy dạy tốt nhưng cho bài tập làm khó
Giảng viên dạy dễ hiểu sinh viên tiếp thu tốt
Em cảm ơn cô đã dạy cho em những kién thức bổ ích cho tương lai
cần đưa ra những ví dụ cụ thể hơn để sinh viên dễ hiểu bài
Cô dạy rất rất nhiệt tình,hăng say,bài giảng rất thu hút đối vói em,nhưng em có một điều góp ý với cô thế này:trong giờ học HÁN TỰ cô cho tụi em đọc thật nhiều ví dụ hơn nữa (cô có thể chiếu bài giảng mà cô đã soạn lên slide cho cả lớp đọc ,như vậy sẽ khiến cho tụi em nhớ lâu hơn và có thể nhớ một lượng lớn từ vụng trong thời gian dài nữa).Đó là gợi ý của em dành cho cô,vậy thì cô có thêm việc làm trong giờ dạy Hán Tự rồi cô nhỉ.
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình.
Ẻm thấy hơi bị tốn thời gian cho việc thầy cho sinh viên 1 buổi để làm bài tập vì có nhiều người họ biết làm nhưng không thích lên bảng , có người thì thật sự không biết làm nên đành bỏ qua ngồi chơi. Em nghĩ thầy nên sửa bài chi tiết hơn chứ sinh viên lên sửa viết chữ nhỏ , ở dưới thì không thấy hoặc mờ , họ cũng không muốn học.Cần thiết thì bài sửa thầy đánh máy rồi chiếu lên cho dễ chép hơn. Cuối kì thi , hầu như ai cũng chả biết làm bài , bài sửa ít , đa phần xem ví dụ trong sách học theo , cũng may là ví dụ trong sách cũng khá là chi tiết , cuối kì thi mà ai cũng hoảng mang cả
Lần thứ 2 được học lại thầy , em cảm thấy rất thích thú. Lần trước là thi trắc nghiệm , lần này là thi tự luận , cả 2 cái thầy dạy siêu dễ hiểu , nội dung học + slide trình chiếu khá là chi tiết cụ thể , thầy giảng khá hay rõ ràng hơn cả sách. Về bài tập , thầy sửa rất rất rất nhiều bài , bài nào cũng sửa khá chi tiết. Bài này sử dụng công thức này , bài kia sử dụng công thức kia , rồi có bài giải 6 cách khá dễ dàng tiếp thu. Về bài kiểm tra, cũng vừa sức không quá khó , nắm công thức chắc cộng thêm hiểu bài sẽ làm được. Em hi vọng được học thầy ở những môn sau nhất là tự luận
Đề cương thầy đưa cho lớp là những slide bài giảng của thầy khá chi tiết , dễ nắm bắt nội dung bài học
Thầy dạy dễ hiểu, vui vè hòa đồng.
Thầy giảng khá hay , lời thầy giảng + chép lại ngắn gọn trong tập , về nhà xem lại khá dễ hiểu và cứ như đang nghe thầy giảng ở lớp. Thầy khá gần gũi với trò , có hôm cúp điện z thầy tìm phòng trống có máy lạnh , cho sinh viên sang học. Do thời gian ngắn hạn , nên bản thân em vẫn còn không biết làm bài tập chia tài sản cho lắm. Slide trình chiếu + lời giảng khá rõ , tạo điều kiện cho sinh viên cộng điểm
Thầy giảng hay , có chiếu những câu trắc nghiệm cho sinh viên phát biểu để được điểm cộng , thầy làm lớp học sôi nổi hơn. Hi vọng em được học thầy ở những môn sau
thầy giảng dạy kiến thức sâu rồi và theo nội dung của nhà trường đề ra
Thầy giảng rất dễ hiều và rất nhiệt tình
Cô chỉ dạy dễ hiểu, vui vè hòa đồng, tận tình trong quá trình làm đồ án.
Thầy thật sự nhiệt tình . Rất thích học thầy
cô giảng dạy có kiến thức sâu rông về lĩnh vực và nghành em đang muốn theo học em rất hài lòng
cô dạy dễ hiểu, vui vè hòa đồng.
Phần điểm số không rõ ràng, kết thúc môn vẫn còn chưa biết nữa, tùy hứng
Rất hài lòng, mức độ hiểu bài cao và yêu mến giảng viên bộ môn. Hy vọng sẽ được học giảng viên này ở những bộ môn sau.
Cô khó, nếu cô thân thiện hơn sinh viên sẽ vui vẻ hơn
Thầy hơi gắt trong việc trình bày hình thức nhưng nó cũng chỉ muốn tốt cho các bạn sinh viện và theo môn học cần phải vậy. Có nhiều bạn có thể ko thích thầy nhưng theo ý kiến của bản thân thầy dạy nhiệt tình và truyền đạt cho nhiều kinh nghiệm quý báu
cô giảng rất hay và rất nhiệt tình giúp đở sinh viên
Cô dạy rất dễ hiểu, rất hay, không tạo áp lực cho sinh viên
Cô đẹp. Dạy hay. Hay ôn lại bài cũ trước kho vào bài mới
thầy giảng rất nhiệt tình hay giúp đở sinh viên
Thầy đủ chuyên môn giảng dạy. Nhưng thầy cần giúp đỡ học sinh nhiều hơn
Thầy hiền, dạy hay, thích được thầy dạy
Thầy giảng dạy cho sinh viên nhiệt tình, đánh giá khách quan, em hài lòng về thầy.
Cô dạy toàn tâm, chu đáo, không gây áp lực cho sinh viên, giảng dạy dễ hiểu, dễ tiếp thu
Thầy nhiệt tình, dạy kỹ, dễ hiểu
Thầy có kiến thức sâu rộng, tuy nhiên môn học này rất khó cho nên thầy giảng bản thân em không hiểu rõ lắm.
Thầy dạy vui, dễ hiểu, truyền đạt hết mình cho học sinh, lúc nào cũng thích học môn của thầy
thầy giảng hay và rất nhiệt tình giúp đở sinh viên
cô rất nhiệt tình giúp đở sinh viên
phòng máy quá nóng, oi bức, ghế ngồi không thoải mái. Nhà trường cần nhất định, kiên quyết, cực kỳ phải gắn thêm đẹm ngồi lên ghế vì ghế có diện tích quá nhỏ, ngồi lâu sẽ bị đau mông làm ảnh hưởng đến kết quả học tập của sinh viên huhhu
Cô dạy hết sức nhiệt tình nhưng để mà tiếp thu được kiến thức cô dạy là cả một quá trình . Cô chỉ đưa công thức đó là gì và áp dụng vào như thế nào không giải thích kỹ làm học sinh lan man. Những gì cô truyền đạt trong buổi học đó là những bài tập y chang trong sách có ng giải sẵn rồi cô chỉ bôi chỗ này cần thiếu rồi bắt những bạn không chú ý điền vào mặc dù kết quả cô đã cho từ trước.
đồng ý với giảng viên môn học này
Thầy hay cho nghỉ...cuối kì xếp lịch học bù nhiều và không hợp lí. không điểm danh làm mất khách quan trong việc cho điểm quá trình. điểm số không rõ ràng. cho đề cương không dô cái gì hết.
giảng viên giảng dạy có kĩ năng và trình độ cao, tạo hứng thú cho sinh viên
rất hài lòng về giảng dạy của giảng viên
Cô giảng dạy có kiến thức rộng và truyền đạt dễ hiểu
Thầy không giảng gì nhưng bắt phải làm bài được
Thầy có kiến thức chuyên môn rất sâu nhưng cách truyền đạt và phương pháp giảng dạy của thầy làm cho sinh viên không nắm được nội dung
Thầy dạy rất nhiệt tình với sinh viên
Thấy quan tâm học sinh, dạy dễ hiểu
Cô dạy tạo không khí vui vẻ trong lớp, bớt căng thẳng hơn trước, nhiệt tình giảng lại khi sinh viên không hiểu bài
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình
Phương pháp dạy hay, không gây chán nản trong tiết học, tạo hứng thú cho sinh viên
Cô giảng dạy nhiệt tình, kiểm tra thường xuyên.
Thầy giảng dạy nhiệt tình,quý mến sinh viên
Cô giảng dạy nhiệt tình trong giờ học, hướng dẫn củ thể cách sử dụng dụng cụ thí nghiệm, luôn tạo không khí vui vẻ trong giờ, không gây căng thẳng
Cô luôn vui vẻ, hoạt bát, tiếp năng lượng cho sinh viên, giảng dạy lấy ví dụ thực tế cho sinh viên dễ hiểu. Đưa ra các đề tài cho các nhóm thảo luận để gắn kết nhóm tốt hơn, hiểu nhau nhiều hơn.
thầy chưa lên lớp từ đầu buổi học đến lúc kết thúc môn học, mỗi ngày học 1 giáo viên khác nhau, không ôn thi
Thầy vui vẻ, hòa đồng, giảng dạy nhiệt tình
Thầy dạy tốt và dễ hiểu nên không cần đề xuất gì thêm
Cô tạo hứng thú cho bài học, gắn kết sinh viên trong lớp
Cô dạy hay, tỉ mỉ cách thực hiện và dễ hiểu
Thầy dạy đủ tiếp thu. cũng hay lấy ví dụ minh họa
Thái độ của thầy trong lớp học rất khó chịu, làm cả lớp căng thẳng. Thầy hay cắt lời sinh viên đang trả lời câu hỏi, kì cục dữ lắm huhu
Em rất hài lòng với cách dạy và quan tâm sinh viên của cô Hạnh. Cô dạy rất chi tiết và chu đáo. Em đề xuất sau mỗi phầm giáo viên hướng dẫn làm thử thì phần làm đó nên được lưu lại bằng video cho các em về nhà có thể xem và tự thực hành lại. Em xin chân thành cảm ơn Nhà Trường đã ghi nhận đè xuất của em!
Thầy có kiến thức rất sâu rộng, rất nhiệt tình giảng dạy. Nhưng cách truyền đạt không hiệu quả , khá khó hiểu và hay không vào trọng tâm. Em thấy thầy nhiệt tình nhưng không hiểu và tiếp thu được nhiều từ thầy
Thầy nhiệt tình vui vẻ và dễ gần. Rất thích học với thầy
giáo viên nên có phương pháp dạy hợp lý, quan tâm tới sinh viên nhiều hơn .
Thầy rất nhiệt tình và gần gũi với sinh viên
Cô dạy rất tốt, giúp học sinh nắm bài dễ dàng mà nhớ lâu . Cô còn chỉ dạy nhiều kỹ năng và kiến thức khác trong cuộc sống
Cần nâng cao kiến thức cho giảng viên
Giảng viên dạy tốt nhiệt tình
Thầy rất nhiệt tình và quan tâm tới học sinh trong công tác giảng dạy và cả việc giao lưu trao đổi trò chuyện với học sinh. Thầy dạy tốt và giúp nắm bắt bài tốt
Giảng viên rất tiêu cực trong việc giảng dạy
Giảng viên không trực đứng lớp mà để một giảng viên khác đứng lớp thay.
E hài lòng với môn công nghệ thông tin.
Em cảm thấy cách chấm điểm quá trình của thầy không công bằng
thầy rất nhiệt tình trong việc truyền đạt kiến thức cho em.
Thầy lớn tuổi, không còn nhiệt huyết giảng dạy, bài giảng chỉ là những slide y chan sách, chiếu rồi thầy giảng bài nên học khó khăn. Chủ yếu phải tự học.
giảng viên hướng dẫn thực hành mà không hướng dẫn cho sinh viên làm mà cứ giao bài rùi ngồi cho đến cuối giờ
Giảng viên nhiệt tình trong giảng dạy và hướng dẫn sinh viên
Thầy cực kỳ thiên dị, có thái độ quát mắng chửi nặng sinh viên nữ và hay cậy quyền lúc nào cũng đòi cho sinh viên học lại
Cô Chi là một trong những giáo viên tiếng Anh tuyệt vời nhất của trường. Ngoài việc dạy học tuyệt vời cô còn vui tính thông minh xinh đẹp và là 1 người bạn chia sẻ mọi thứ giao lưu nói chuyện với tất cả các bạn. Hy vọng sẽ được gặp lại cô.
Giảng viên dạy dễ hiểu, nhiệt tình
Giáo viên cần tổ chưc nhìu game show để lớp học vừa sôi động vừa ôn bài cũ
Thầy nhiệt tình quan tâm học sinh và công bằng thi cử. Giúp nắm bài dễ.
Rất hài lòng, cô dạy rất tâm huyết
Cần thực hành hơn là học lý thuyết bởi có thể khiến sinh viên chán nãn khi học lý thuyết
Thầy tuy hơi khó tính một chút nhưng thầy dạy rất tốt, cực kỳ quan tâm và nhiệt huyết trong công tác giảng dạy. Giúp nắm bắt bài và ghi nhớ dễ dàng. Thầy dạy rất tốt
Thầy rất giỏi và nhiệt tình
Thầy vừa giỏi vừa nhiệt tình nữa
Giảng viên không truyền đạt nhiều kiến thức nhiều mà cho dịch sách kinh tế tiếng anh, rất tốn thời gian mà lại không hiệu quả trong học tập.
Cô dạy hơi khó hiểu nhưng nhiệt tình với sinh viên "))))))
Điểm quá trình không minh bạch.
Môn học rất hay và Giảng viên giảng dạy nhiệt tình
giáo viên nhiệt tình giúp đỡ sinh viên
Giảng viên giảng dạy chuyên nghiệp, nhiệt tình và rất có tâm. Cô rất quan tâm sinh viên.
Thầy hiểu biết rộng, nhiệt tình với sinh viên
Cô là giáo viên rất nhiệt tình và luôn quan tâm đến các bạn trong lớp, qua các tiết học thì em cảm thấy mình rất thích học tiếng anh
Thầy/Cô nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên.
Cô rất thân thiện và luôn có các bài giảng rất hay và thú vị
giảng viên rất tận tâm với sinh viên về kiến thức chuyên môn cũng như kỹ năng của mình
Giáo viên thực hiên đúng trách nhiệm của mình
Thầy tuyệt chia sẽ nhiều kinh nghiệm
Em rất thích được học môn của thầy, thầy luôn vui vẻ và có những cách dạy rất hay vá dễ hiểu giúp em cảm thấy rất thích thú với môn học
nhiệt tình, vui vẻ, giảng rất dễ hiểu
Thầy luôn vui vẻ và nhiệt tình chỉ dạy sinh viên
Thầy khá quan tâm học sinh và hiền lành
Cô rất vui vẻ cách giảng bài rất hay và dễ hiểu
biết được thêm kiến thức ngoài chuyên ngành.
biết thêm được kiến thức bổ trợ cho chuyên ngành
Thầy rất vui vẻ, hiền và luôn chia sẻ cũng như dạy sinh viên rất nhiều điều hay và bổ ích
Cô còn bảo thủ và giọng hơi khó nghe. Cô nên nó từ từ lại để sinh viên nghe rõ hơn
Thầy vui vẻ, dạy học có hứng thú
mong được học thêm với thầy nhiều hơn
Thầy giảng dạy có kiến thức rộng và truyền đạt dễ hiểu
Cô rất dễ thương tạo điều kiện cho từng bạn sinh viên tích cực tham gia hoạt động lớp.
Thầy không chia sẽ nhiều lắm. Chỉ ngồi và đợi sinh viên tập
môn học này rất quan trọng bổ trợ thêm kỹ năng mềm
Giảng viên nhiệt tình,hướng dẫn tận tâm cho sinh viên
cần thực hành nhiều hơn ở trên tường
Bài giảng của thầy hay và linh động.
biết được văn hóa việt nam từ xa xưa tới nay
Thầy là người rất nhiệt tình đối với sinh viên. Luôn quan tâm và kèm những bạn yếu. Cho biết thêm về những cái mới... Thầy dạy rất là tốt luôn
Cô hơi nghiêm khắc quá nên buổi học hơi cứng nhắc.
qua môn này giúp sinh viên có được những kỹ năng phục vụ cho công việc
Giọng thầy hơi nhỏ và đềm nên giảng liên tục làm bọn em hơi dễ mất tập trung và có hơi buồn ngủ (đặc biệt là ca 1).
Cô dạy rất dễ hiểu, ngắn gọn chứ không lan man nhiều.
Thầy giảng rất hay, hài hước và gần gũi.
Cô rất nhiệt tình trong bài giảng, sau giờ học cô vẫn sẵn sàng ở lại đến 30' để trả lời các câu hỏi của các bạn.
Thầy rất nhiệt tình với sinh viên
Cô rất nhiệt tình với sinh viên
Thầy rất tận tình với sinh Viên và rất nhiệt tình
Thầy dậy rất dễ hiểu và nhiệt tình với sinh viên
Cô dễ thương. Luôn nói tiếng anh trong giờ học nên tụi e dễ tiếp thu hơn
Cô rất quan tâm đến sinh Viên,và dạy rất nhiệt tình
Thầy nói điêm danh 7h vây mà đên 6h55 thầy điểm qua tên và nói rut kinh nghiêm
thầy dạy rất hay, rất dễ hiểu và cảm thấy hứng thú với việc học
Thầy hướng dẫn tận tình...dễ hiểu
thầy rất vui tính và giảng bài rất hay
Cô dạy tốt, môn học không có góp ý gì
Thầy nhiệt tình giảng dạy dễ hiểu và dễ nhớ
Thầy ít nói quá trời quá đất! Vô thực hành ngu đều
Cô dễ thương, nhiệt tình chỉ dạy cho sinh viên,dạy dễ hiểu
Cần nhiều thời gian hơn để thực hành
Môn học thực tế, nhiều trải nghiệm
Giảng viên dạy dễ hiểu, vui tính, dễ hòa đồng
môn học hay, có thể áp dụng vào thực tế
giảng viên giỏi, có kiến thức rộng
Thầy nhiệt tình, vui vẻ, dạy rất dễ hiểu
Thầy dạy quá lý thuyết, khó hiểu
phần giảng bài của thầy qua loa không giảng kĩ, khá nhiều bạn không hiểu bài
Thầy dạy dễ hiểu. Tận tình cách dạy. Thầy hòa đồng vui vẻ
hài lòng với giảng viên môn học này
thầy dạy tốt , nhiệt tình học sinh
giảng viên giáo phó cho các nhóm thuyết trình toàn bộ bài học, kiến thức truyền đạt ít, kiến thức thực tế không nhiều. giáo viên cho điểm k công bằng (buổi cuối môn học thầy có gọi 1 bạn nữ ở lại và tăng điểm cho bạn từ 8 lên 9 mà không công bố trước lớp)
giảng viên rất nhiệt tình trong cách dạy..cô dễ thương, hòa đồng
Môn không được tính tín chỉ mà làm như môn chính. Khi tất cả thời gian đều phải làm khởi nghiệp. Không còn thời gian học môn khác. Môn này cô quá áp đặt học sinh khi bài rất rất rất nhiều khi nộp mà cô không ưng ý thì phải làm lại... không thể tin nổi ăn không ngon ngủ không yên với Cô khởi nghiệp
Giảng viên dạy rất vui vẻ hoà đồng thân thiệt giúp đỡ học sinh nhiệt tình , dạy dễ hiểu
Môn học bổ ích, tính thực tế cao
Môn học thực tế, giúp sinh viên tiếp cận gần hơn với các quy trình sản xuất của nhà máy
Môn học bổ ích, hỗ trợ sinh viên trong các vấn đề của nhà máy
Giảng viên giảng đúng nội dung, bám sát chương trình học
Giảng viên dạy học không có kinh nghiệm, kiến thức còn hạn chế.
Cô hỗ trợ hết mình cho những bạn chậm tiến độ.
Thầy dạy tận tình với sinh viên.
Thầy dạy hay!!! Quan tâm sinh viên
Thầy nên bớt nghiêm khắc để tạo bầu không khí thoải mái trong lớp học
Cô dạy hay, giảng giải chi tiết, giúp chúng em hiểu bài tốt hơn.
mong muốn giáo trình có hệ thống chặt chẽ hơn, ko bị lặp lại
Cô dạy hay.mong sẽ đuọc học lại cô
bài kiểm tra quá nhiều, nên kiểm tra có hiệu quả để đánh giá chứ ko nên theo cảm tính
em mong được thực hành nhiều hơn
Thầy dạy hay. Dễ hiểu, dễ nhớ bài
Cô truyền đạt kiến thức đầy đủ.
Cho điểm quá khắt khe với sinh viên
cô dạy rất hay có sức hút đối với sinh viên
Thầy dạy dễ hiểu, vui tính, đôi lúc hơi nghiêm khắc
thầy dạy nhiệt tình, có tâm với sinh viên
Cần có nhiều nghiệp vụ thực tế hơn cho sinh viên thực hành
Thầy Nên cho nhiều bài tập về nhà để nâng cao trình độ tiếng anh
Nên đi vào thực hành nhiều hơn là lí thuyết.
không thấy giảng viên chính một buổi nào, chỉ có giáo viên dạy thế được mấy buổi còn lại là ko có giáo viên
Thầy cho đáp án nhưng không bao giờ giải thích tại sao lại có đáp án như vậy.
Giảng viên giảng bài dễ hiểu, đúng trọng tâm
Cô quan tâm, nhiệt tình hỗ trợ sinh viên
Cô dạy tốt, kiến thức vô tận, phát âm tốt nữa, very hài lòng
Giảng viên cần công bằng trong kiểm tra, phải công bố điểm cuối kỳ và cho sinh viên ký tên khiếu nại. Tuy có điểm danh nhưng lại không tính điểm điểm danh( mong trường nên xem xét kỹ vấn đề này).Môn học mang tính chính trị khó hiểu giảng viên cần đưa trích đoạn, clip vào môn học để sinh viên bớt cảm thấy nhàm chán,......
Cô rất nhiệt tình để truyền tải nội dung môn học đến sinh viên, sử dụng những kiến thức thực tế, cập nhật thông tin hiện đại khiến sinh viên thích thú lắng nghe
Cần học thực hành nhiều hơn học lý thuyết
Giáo viên nhiệt tình với sinh viên
Môn học cần học thực hành nhiều hơn
Môn học hay, áp dụng nhiều cho thực tế
Cô dạy rất dễ hiểu, nhiệt tình, thích cô ghê
Cô hiền quá, cô cần khắt khe hơn nữa nha cô
Cô dạy rất nhiệt tình mọi mặt, nhất là trong việc giảng dạy. Ai bị thương cô đều tận tâm hỏi thăm chăm sóc...
hài lòng với giảng viên giảng dạy môn học
Sách kiến thức cần sát hơn cho từng văn hóa của từng ngành nghề theo học.
Cô dạy dễ hiểu, rất dễ thương nhaa
Cô cần dạy kỹ hơn 2 bài trong đề thi học kỳ năm nay, chứ mới giảng sơ 1 lần xui thay lại ra thi.
Hy vọng Cô đừng làm mất mấy bài bọn em đã nộp để buổi cuối trừ điểm một cách vô lý . Môn học cần kết thúc đúng theo lịch của thời khóa biểu.
Thầy dạy hay lắm. Còn vui tính nữa
Thầy dạy rất hay. Thầy vui tính lắm
Thầy dạy rất hay. Dể hiểu lắm. Và thầy cực kỳ vui tính
Thầy dạy rất nhàm chán. Buồn ngủ vô cùng. Dạy không chuyên tâm. Thường xuyên khen mình đẹp trai lơ đảng trong công tác giảng dạy
Thầy dạy cực kỳ hay. Thầy rất vui tính
Thầy rất vui vẻ, nhiệt tình, dễ thương truyền đạt rõ ràng, xúc tích
Thầy dạy rất hay. Và cực kỳ vui tính
Yêu cầu về môn học của cô cao quá, tụi em với không tới, em nghĩ cô nên làm gì đó để sinh viên dễ thở hơn, cám ơn cô đã dạy tụi em và tụi em không muốn see you again nữa !!!!
Thầy đẹp, dễ nhìn, dễ học, học dui quá trời
Thầy dạy hay, chỉ cho em nhiều phương pháp nhưng thầy nói còn hơi nhỏ
Thầy dạy rất hay lại còn vui tính nữa.
Thầy dạy hay. Phân tích kỹ, dễ hiểu
Tốt. Không cần đề xuất gì thêm.
Tốt. Không cần đề xuát gì thêm.
Cô cho sinh viên tiếp xúc, thực hành thực tế, giảng dạy kỹ tận tình
Môn học có nhiều kiến thức và ứng dụng rất hữu ích
thầy dạy hay và có nhiều câu chuyện hay thầy kể
thầy nhiệt tình tận tình giản dạy
Thầy giảng dạy rất có tâm, chỉ dẫn sinh viên tận tình
thầy rấy khó chịu với sinh viên, đặc biệt, thầy luôn làm khó sinh viên bằng lời lẽ của minh
Cô dạy quá máy móc, phát âm sai, nhàm chán
Giáo viên không có trách nhiệm với bộ môn phụ trách, thường xuyên bấm điện thoại trong lúc sửa bài cho sinh viên
Thầy tuyệt vời không còn gì để chê
Thầy toàn đọc hết trên bảng thôi
công bằng. tạo điều kiện cho sinh viên tập luyện
cô vui tính và giảng bài rất dễ hỉu
Cần tích lũy điểm đối với tin B
Thầy dạy vui vẻ, không nhàm chán và dễ hiểu.
Môn học rất quan trọng, chứa nhiều kiến thức căn bản nhưng với cách Giảng của thầy Lâm Xuân Bình như vậy thì không thể tiếp thu và cảm thấy cực kì khó chịu trong tiết học của Thầy Bình. Xin nhà trường quan tâm tìm hiểu đến khó khăn trong môn học này của chúng và có hướng giúp đỡ.
Thầy truyền đạt rất nhiều kiến thức thực tế và nhiệt tình.
cảm ơn thầy đã truyền cho em rất nhiều kinh nghiệm hi vọng được gặp lại thầy.
Thầy thân thiện, giảng dạy nhiệt tình
Thầy không giảng dạy bài đầu giờ và chưa quân tâm đến bài học của sinh viên cho lắm.... Cứ cho bài rồi đưa học sinh tự xoay sở làm cuối giờ chấm điểm nên nhiều bạn không có kiến thức về môn này được tốt
cô nhiệt tình chu đáo giảng dạy dễ hiểu .
Thầy hiền vui tính học dễ hiểu!
Cô vui tính dạy bài tập tình huống dễ hiểu!
Thầy rất nhiệt tình, có hiểu biết rộng, quan tâm đến chúng em. Mong nhà trường tạo điều để chúng em được học với những người thầy như vậy
cảm ơn thầy Lộc rất nhiều vì thầy mà em có rất nhiều kinh nghiệm ạ thầy dạy có tâm truyền đạt đến sinh viên 1 cách dễ hiều nhất.
Được học chung với cô là may mắn nhất cuộc đời!
Thầy dạy khó hiểu, hay đánh đồng học sinh, khi dạy cái gì cũng nói không biết trong khi mình là giáo viên, rấy hay khó chịu với học sinh, không có chú tâm vào cách giảng dạy, cách chấm điểm không công bằng cho các bạn trong lớp,
Cô dạy nhanh, Mặt bằng lớp không đều, cô chưa có quantâm đến các bạn chưa theo kịp.
Nhanh, chưa quan tâm các bạn yếu trong lớp.
Nhanh, chưa quan tâm các bạn yếu trong lớp
Cô nhiệt tình nhưng giảng không hay, tận tâm vói sinh viên
Cô giao bài cho sinh viên quá nặng. Các bài nghiên cứu của các giáo sư tiến sĩ toàn mấy trăm trang và chữ tiếng anh. Bắt sinh viên dịch bài ra và tổng hợp rất mất thời gian và không thiết thực
Cô dạy nhiệt tình, gần gũi với sinh viên.
Thầy rất vui tính, giảng rất hiểu bài
Rất không hài lòng trong cách cư xử của thầy với sinh viên. Thầy hỏi, sinh viên trả lời thì thầy chưa nghe hết đã ngắt lời và tỏ thái độ gắt gỏng. Có những nội dung trong bài giảng nhưng sinh viên tìm tòi vẫn không hiểu thì thầy không giải đáp mà tỏ thái độ khó chịu bực bội. Nói chung, thầy lúc nào cũng có thái độ khó chịu với sinh viên
Thầy giảng dạy rất tận tâm và nhiệt tình
Giảng viên nhiệt tình giảng dạy, kiến thức sâu rộng
Cô hay nói chuyện ngoài lề hơn là nội dung bài học. Dạy khó hiểu hơn. Đa phần xàm nhiều
Thầy giảng dạy rất tận tâm, giảng giải rõ những thắc mắc, khó khăn mà sinh viên gặp phải trong quá trình làm bài nghiên cứu
Tận tình, theo sát chúng em trong quá trình chỉ bảo. Tổ chức cho chúng em các buổi tập thuyết trình ngoài giời học.
Giảng viên vui tính, dễ, nhiệt tình nhưng giảng ít và đa phần cho làm bài tập nên dễ nản
mong thầy lịch sự với sinh viên hơn
Cô dạy kĩ và luôn luôn giúp sinh viên hiểu bài ngay tại lớp.
Môn học mới lạ, em rất thích
Thầy chưa nhiệt tình với môn học
Thầy nhiệt tình và hỗ trợ tận tình cho sinh viên trong quá trình dạy.
Giảng viên nhiệt tình 10/10 nếu có khung điểm cho giáo viên
Cô rất tận tâm và giảng dạy rất hay
Khởi nghiệp ý tưởng tụi em ít nhưng nhiều bài thu hoạch quá làm em đuối
Thầy luôn tạo cho sinh viên môi trường học tập hiệu quả.
Đôi khi Giảng viên vừa coi youtube để học rồi chỉ lại sinh viên...
Giảng viên chưa có tiếp xúc thực tế nhiều với máy cnc
Giảng dạy nhiệt tình và đưa ra những kiến thức dễ hiểu giúp sinh viên hiểu bài tốt hơn
Em rất thích học môn của Thầy. Sâu động được kiến thức.
Môn này học rất thú vị ạ, thầy dạy rất nhiệt quyết ạ!!.
em khá thích cách giảng dạy của thầy, nhiệt huyết
Cô rất nhiệt tâm, dạy dễ hiểu và công bằng
Thầy dậy rất có tâm, rất dễ hiểu và hết lòng với sinh viên
thầy rất tận tình với sinh viên
Giảng viên dậy dễ hiểu, dễ tiếp thu, không gây nhàm chán trong giờ học
thầy vui vẽ nhiệt tình chỉ dạy, đề xuất cá nhân là tách lớp theo chuyên ngành để thầy dạy theo nhu cầu việc làm trong tương lai,vì các ngành trong 1 khoa học chung thì bài cũng dạy chung chung không chuyên cho một ngành nào cả nên sẽ gây khó khăn trong việc chú tâm nghe giảng. Ví dụ giữa gia công cơ khí và điện tử thì nhu cầu cả 2 là khác nhau. Em xin hết!!!
chưa hài lòng với cách dạy và cho điểm của thầy
cô giáo nói nhỏ, rất gay gắt với sinh viên. không có thiện cảm dạy học.
Đưa những bài tập nhiều vào giờ học
Giảng viên tận tâm với sinh viên
Giảng viên dạy tận tâm với sinh viên
Giảng viên rất nhiệt tình trong giảng dạy
Tốt giảng viên có tâm huyết với nghề
thầy giáo dậy không có trọng tâm bài giảng, thường mang tính chất đánh đố học sinh, không giảng tường tận, không công khai câu trả lời, giảng bài lấp lửng, sinh viên khó nắm bắt nội dung bài giảng.
rất nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên, rất vui vẻ, truyền đạt kiến thức thực tế gần gũi
Giảng viên không điểm danh chuyên cần, lấy điểm kiểm tra giữa kì làm điểm chuyên cần. vả lại môn viết thì may rủi vì chủ đề dễ hay khó, nhiều vốn từ hay không. giảng viên làm vậy là không công bằng cho những bạn đi học đầy đủ.Lớp em nói chung khá bất bình vì vấn đề này, trường có quy định là điểm chuyên cần là một phần trong điểm quá trình. giảng viên đi ngược lại với quy định của nhà trường
Giáo viên giảng dễ hiểu và quan tâm đến tình hình học tập của sinh viên.
cô giáo hơi gay gắt trong phần báo cáo, chưa chỉ rõ sinh viên cần làm gì, tài liệu môn học chưa được phát trước khó nắm bắt được nội dung bài yêu cầu đạt được là gì.
thầy dễ thương. ai đi dạy cũng như thầy thì hay biết mấy.
Ms. Lan rất nghiêm túc trong vấn đề điểm của sinh viên. Đa số buổi học bắt đầu bằng một bài kiểm tra nhẹ khởi động giúp sinh viên tiếp thu bài hiệu quả hơn và liên tục rèn luyện kĩ năng nghe.
Cô dễ thương vui tánh nhiệt tình
Thầy Tuấn rất thích nói về lầu 13.
Thầy Viên rất kiên nhẫn và có khiếu khôi hài.
Mong gặp cô ở những môn học sau.
cô giảng bài quá dài dòng, cố gắng tập trung nghe nhưng không hiểu cô đang nói gì. và điều đặc biệt là ngày đầu tiên vô lớp cô đã khẳng định cô sẽ không dạy theo tài liệu của nhà trường. cô chỉ đọc bài cho chép trong tập mà không hề có một slide nào trên bảng. đọc bài cho chép cũng được nhưng đọc quá nhanh, mặc kệ cho sinh viên hiểu hay không thì tùy.
Thầy Phước dạy rất tận tâm. Tuy nhiên, thầy có những giây phút ảo tưởng bất ngờ. Mặc dù thầy có kiến thức nền về tiếng Anh khá vững, thầy không nên múa rìu trước sinh viên ngôn ngữ Anh, đặc biệt là sinh viên 4.0
Cô rất tận tình giải đáp và hướng dẫn em
không hề đồng ý với cách dạy của cô này. vừa rồi phải học bù vì các em cấp 3 phải thi tốt nghiệp nhưng cô lại cho bù vào ngày chủ nhật đã thế còn kiểm tra vào ngày bù và cô chỉ báo trước đúng 4 ngày. hỏi cô chủ nhật tuần sau được không thì cô bảo "chủ nhật tuần sau cô bận rồi". xong tôi bảo cô là "chủ nhật này em phải đi làm rồi cô. em không đi được. với lại sao cô cho kiểm tra vào ngày học bù? mấy thầy cô khác học bù mà còn không điểm danh còn cô sao lại kiểm tra vào ngày bù mà đã vậy còn kiểm tra. cô có việc bận tụi em cũng có vậy. công việc của cô quan trọng hơn công việc của em sao? cô muốn bù kiểm tra vào ngày chủ nhật cũng được nhưng cô phải báo em trước một tuần để em còn sắp xếp. đâu phải lúc nào sinh viên cũng rảnh đâu cô.". và tôi nhận được câu trả lời là "thì giờ em tự sắp xếp đi".
Giảng viên nhiệt tình, vui tính, giảng hay và dễ hiểu
Giảng viên giảng nhiệt tình, dễ hiểu, bám sát chương trình học, đúng với thực tế
Giảng viên nhiệt tình, giảng hay, dễ hiểu
Giảng viên vui tình, giảng giải dễ hiểu
Môn học rất hữu ích cho tụi em ạ
Giảng viên dễ tính, có nhiều bài tập củng cố kiến thức
Giảng viên dạy đúng theo yêu cầu của bài học
Cô giảng hay vừa sức và hay giúp e giải đáp vấn đề đó . Môn học rất tốt ạ
Giảng viên nhiệt tình, giảng dạy dễ hiểu, có trò chơi củng cố kiến thức
Cô dạy quá nhanh chương trình và không khí lớp học căng thẳng
Giảng viên nhiệt tình, cung cấp thêm nhiều kiến thức mới mẻ
Nói quá nhiều về những thứ không liên quan đến nội dung bài học
Cô tận tình với học sinh. Dạy dễ hiểu lắm luôn. Cô dễ thương.
Thầy dạy dễ hiểu, em cám ơn thầy.
Rất yêu thích thầy và môn học. Mỗi ngày đi học là một niềm vui. Thầy nhiệt tình. Vui vẻ. Hòa đồng. Tận tâm.
hy vọng thầy để sinh viên trình bày hết bài thuyết trình của mình
Với em thì môn học này rất hay luôn ạ
Cô dễ thương. Quí mến sinh viên như em như người thân. Rất yêu thích cô.
hài lòng với giảng viên môn học
Nên cho sinh viên ký tên và khiếu nại về điểm
cô rất nhiệt tình, giảng bài dễ hiểu
cảm ơn cô vì những cung bậc cảm xúc đó <3
Thầy vui tính và tận tình với học sinh
cô rất nhiệt tình, giảng bài rất hay dễ cho sinh viên tiếp thu, luôn sáng tạo trong cách giảng
Thầy dễ mến. Giảng kiến thức dễ hiểu dễ tiếp thu. Yêu quí thầy.
Mong là sẽ tiếp tục chiến đấu cùng cô trong học phần Phiên dịch 2 và mong mọi điều sẽ tốt đẹp như học phần này ạ! cảm ơn cô nhiều ạ!!
giảng viên truyền đạt cho sinh viên kiến thức dễ hiểu
Cô giáo dễ thương. Yêu thích môn học.
cảm ơn cô , mong là tương lai sẽ tiếp tục đồng hành cùng cô ạ^^
giảng viên cần truyền đạt cho sinh viên dễ hiểu hơn
hài lòng với giảng viên giảng dạy
Cần thêm nhiều tiết học để được thực hành nhiều hơn
Không công bằng với các sinh viên đi học đầy đủ với các sinh viên thường xuyên vắng mặt.Không công bằng về điểm. Đi học đầy đủ không tính điểm là sao. Ụa bộ không đi học cũng có điểm cao vậy ở nhà hết có phải khoẻ hơn hay không!!!!!!!!
Thầy dạy rất quan tâm đến học sinh và vui vẻ
Cô dạy vẫn còn đôi lúc khó hiểu
giảng viên có nhiều kiến thức sâu rộng, tận tâm giảng dạy
Cô dậy rất nhiệt tình hòa đồng và vui vẻ
Giảng viên giảng bài dễ hiểu, bám sát chương trình học
Cô rất vui vẻ và nhiệt tình trong giảng dạy
Thầy vui tính, giảng bài hơi nhanh.
giảng viên có nhiều kiến thức sâu rộng, tận tâm giảng dạy, kiến thức thực tế
Đề xuất nhà trường nên cho thành viên nhóm chỉ từ 1 đến 2 người để nâng cao tính làm việc nhóm.
Cô dạy dễ hiểu nhiệt tình với sinh viên
Kien thuc cua thay rong, day rat de hieu, vui tinh, hoa dong voi sinh vien
Thầy rất dễ thương và nhiệt tình thầy vui tánh nữa nếu em được lựa chọn em muốn được học thầy hết 6 khóa luôn
Thầy dạy rất dễ hiểu và thực tế.
Co day rat vui, luon doi moi cach day khac nhau, rat nhiet tinh
Tốt. Thầy rất nhiệt tình và vui vẻ
Thầy dạy nhiệt tình và tận tình với sinh viên.
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình, giúp đỡ sinh viên
Lab ngắn quá không hiểu gì, giảng viên thực hành ngồi làm việc riêng, rất ít giảng
thầy vui tính và nhiệt tình
mọi thắt mắt của em thầy đều giải quyết được
Thầy dạy rất nhiệt rình tận tâm
Giảng viên không công bằng và rõ ràng trong kiểm tra
Thầy dạy song song giữa lý thuyết và thực hành
Thầy dạy nhiệt tình, vui tính, hay kể chuyện dẫn dắt sinh viên học.
thầy rất nhiệt tình với học viên
Môn học tạm được, giảng viên có kiến thức sâu rộng nhưng hơi khó.
giảng viên trình độ cao dạy nhiệt tình
thầy dạy nhiệt tình và cho e nhiều kiến thức hay
Cô hay làm tăng căng thẳng cho sinh viên
Thầy vui tính, không dạy rặp khuôn, dễ hiểu.
Thầy hiền lắm ạ ! Nhưng dạy tốt, thích thầy
giáo viên k dạy đúng chương trình nói ngoài lề nhiều
một người thầy có tâm và trách nhiệm nhiệt tình vui tính
môn học rất bổ ích cho nghề nghiệp sau này
Thầy vui tính và chỉ bảo nhiệt tinh mong quý nhà trường nên giữ chân thầy lại để giúp sinh viên CNTT HUTECH chúng ta thêm nhiều sinh viên ưu tú và ngành CNTT thêm vững mạnh hơn.
Giảng viên giảng nhiệt tình, bám sát chương trình học, đúng với thực tế
Giảng viên hướng dẫn đồ án đúng với thực tế
vì 1 số thành phần trong lớp mà thầy hay khó chịu và có thành kiến với hầu như tất cả các sinh viên trong lớp, do đó không thoải mái trong giờ học, chịu áp lực và mất thời gian rất nhiều khi thầy dừng việc giảng bài lại mà hay cằn nhằn phàn nàn về lớp. không công bằng với các sinh viên trong lớp, tỏ thái độ rõ ràng khi có thành kiến với lớp. Nói chung rất ko hài lòng về thái độ của thầy( trừ việc giảng bài chậm rãi kĩ lưỡng và dễ hiểu).
Thầy rất giảng dạy rất nhiệt tình
mong thầy nhiệt tình hơn trong công tác giảng dạy
rất vui vẻvà nhiệt tình với sinh viên
Thầy dạy dễ hiểu có lấy ví dụ thực tế để em hiểu pài hơn
Cô dậy rất nhiệt tình và luôn truyền đạt kiến thức cho chúng em
Cô dạy rất nhiệt tình và truyền đạt cho em rất nhiều kiến thức bổ ích
Thầy dạy hay đưa kiến thức thực tế cho e hiểu nhiều hơn về môn học
chưa có điểm cho sinh viên giảng bài buồn ngủ thiếu thực tế trong việc làm bài nhóm giảng khó hiểu khó nghe
thầy dạy rất hay nhiệt tình giảng dạy
giảng viên dạy nhiệt tình
giảng viên dạy nhiệt tình, dễ tiếp thu
giảng viên dạy nhiệt tình, dễ tiếp thu, dễ hiệu
Các thiết bị trong phòng thí nghiệm không đủ để phục vụ cho các buổi học như nhiệt kế điện tử, bếp. Em mong muốn nhà trường bổ sung các thiết bị này trong phòng thí nghiệm để đảm bảo các bài thực hành được tiến hành một cách hiệu quả. Em xin cảm ơn.
nhiệt tình, cho sinh viên nói lên ý kiến, giải đáp được thắc mắc của sinh viên
Thầy dạy tận tình, bám sát lý thuyết, dễ hiểu
Cô hiền, truyền đạt kinh nghiệm rất nhiều, nhiệt tình
Cần có thái độ nhiệt tình hơn khi sinh viên có thắc mắc.
Cô hay so sánh sinh viên trường với sinh viên trường cô hay làm học sinh mặc cảm
Nhà trường nên có công tác chuẩn bị về phòng thực hành cảm quan trước khi bắt đầu môn học này. Không nên khi đã bắt đầu học mới chuẩn bị, lắp đặt phòng thí nghiệm.
Thầy dạy có tâm, quan tâm đến sinh viên
Cô cho đề kiểm tra thực hành, sinh viên đều làm tốt và đúng yêu cầu nhưng điểm cao nhất chỉ có 6
Tôi hoàn toàn hài lòng với giáo trình giảng dạy và cách truyền đạt của giảng viên tại lớp
cô dễ thương, giảng dạy nhiệt tình, tạo không khí thoải mái khi học
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình, hay
Giảng viên nhiệt tình, có nhiều kiến thức chuyên môn
Cô rất dễ gần và hay có nhiều kiến thức bổ sung khác ở bên ngoài
Cô rất quan tâm và ân cần với học sinh.
thầy rất nhiệt tình chỉ cho sinh viên
Thầy luôn quan tâm ủng hộ động viên và dạy những điều rất điều hay cho sinh viên.
Cô giảng hay. Thân thiện với học sinh
Giảng viên nhiệt tình giảng bài, đưa ví dụ thực tế dễ hiểu. Giúp tiếp thu bài nhanh trên lớp
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình, giúp sinh viên tiếp thu môn học hiệu quả
Giảng viên dạy rất tâm huyết và có nhiều thiển cảm với sinh viên.
Giảng viên nhiệt tình giảng dạy, giúp sinh viên tiếp thu tốt môn học
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình, ví dụ thực tế, giúp tiếp thu bài hiệu quả
Giảng viên có chuyên môn cao, cách dạy dễ hiểu
- Thầy dạy quá tốt, chăm lo cho sinh viên, nhiệt tình, có tâm
giảng viên giảng dạy nhiệt tình, giúp sinh viên tiếp thu tốt môn học
- Nhiệt tình giúp đỡ sinh viên quan tâm sinh viên
Giảng viên nhiệt tình giảng dạy, liên hệ kiến thức thực tế giúp sinh viên tiếp thu tốt môn học
Giảng viên nhiệt tình giảng dạy
giảng viên nhiệt tình giảng dạy, sinh viên tiếp thu tốt ôn học
Môn học rất thú vị.nếu có nhiều thời gian hơn để học thì sẽ càng tốt ạ
Bài học bám sách giáo khoa tương đối nhiều, ít chia sẻ thực tế, ít chia sẻ xu hướng hiện nay
Thầy dạy rất dễ hiểu. Thân thiện. Hoà đồng với học sinh
Giảng viên thân thiện, nhiệt tình hay giới thiệu sinh viên có khả năng đến các doanh nghiệp.
Em rất thích giảng viên môn này
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình, trình bày nội dung bài giảng rõ ràng và dễ hiểu
Thầy vui tính, hài hước, gần gũi với học sinh, thầy giảng bài rất dễ hiểu
cô dạy nhiệt tình nhưng môn học khó nắm bắt
Cô vô lớp chỉ ngồi. Rồi bật slide lên cho sinh viên làm bài. Rất ít khi giảng bài
Giảng viên có kiến thức sâu rộng, nhiệt tình
Cô dạy nhiệt tình tận tâm với học sinh
Thật may mắn khi được cô giảng dạy những kiến thức sâu rộng về ngôn ngữ thứ hai
kiểm tra không công bàng . dạy không hiểu
Thầy nên nhiệt tình hơn trong lúc giảng bài cho sinh viên vì không nhất thiết khoa tài chính thì bạn nào cũng giỏi như bạn nào
Nên nhiệt tình hơn trong lúc giảng bài
Thầy dạy nhiệt tình nhưng môn học khó nắm bắt
Tuy cô là khoa tài chính nhưng kiến thức lịch sử cô am hiểu rất sâu
Môn học khá thú vị qua các giảng dạy của giảng viên này. Hi vọng thầy sẽ nhận nhiều lớp hơn về sau để giúp các bạn học tập thuận lợi hơn.
Cần làm cho bài giảng sinh động hơn
Cô luôn giúp đỡ tụi e trong quá trình học tập
Môn học khá nhiều kiến thức, có thể giảm tải nội dung hoặc tăng số tiết.
Thầy nên nghiêm khắc hơn đối với những sinh viên gây ồn ào , mất trật tự trong giờ học.
Môn học cung cấp rất nhiều kiến thức bổ ích, giảng viên nhiệt tình giúp dễ dàng học tập.
Môn học giúp cho thể lực tốt hơn, giảng viên nhiệt tình giúp dễ dàng học tập.
Nên dành nhiều thời gian cho bài giảng hơn
Thầy là một người dạy rất nhiệt tình, nhưng em đề nghị thầy thay đổi cách truyền đạt kiến thức. Bởi vì em nghĩ, dù gì khi đến trường thì kiến thức cũng là cái quan trọng nhất cần lấy. những thứ khác chỉ tô đẹp thêm thôi.
em cũng chưa hài lòng cho lắm. nhưng không biết trình bày sao, nhà trường có thể xem ý kiến từ những sinh viên khác
Đây là những môn cần kiến thức thực tế rất là cao, đề nghị trường mời những luật sư về giảng dạy
môn học rất hay , thầy dạy cực kỳ nhiệt tình
Thầy dạy hay nhiệt tình, nhưng thang điểm hơi khó. nhưng nói chung thầy very good
Môn này thì chẳng bàn làm gì? Học theo chỉ đạo, không tích lũy nên em no opinion
dạy vui vẻ , dễ hiểu , dễ học
thầy dạy chung chung khó hiểu, cho bài tập nhưng không hướng cách giải quyết
Cô nhiệt tình, giảng dễ hiểu, là một giáo viên cực kì có tâm.
Thầy dạy hay và hoà đồng với sinh viên
Iu cô rất nhiều. Em cảm ơn cô <3 <3 <3
Thầy vui tính bài giảng ngắn gọn dễ hiểu
Mong được giảng viên hướng dẫn học tập tốt
hi vọng thầy có thể giảng nhiều hơn
thầy dạy hay kiến thức sâu rộng
Mong được hướng dẫn trong học tập trong thời gian sắp tới
đã đóng tiền tài liệu nhưng trường không phát học xong thi xong luôn vẫn chưa có
Vui vẻ hoà đồng với sinh viên thầy giảng dạy nhiệt tình
Giảng viên giảng bài dễ hiểu mong được học nữa
thầy dạy phân tích theo ý riêng của thầy. trong khi môn này là do tư duy mỗi người khác nhau. Tôi đã lấy bài phân tích của 1 giáo viên khác và đưa cho thầy, thầy sửa lại gần hết. tôi nghĩ môn này nên chấm điểm theo cách khác. thầy cứ chấm theo cách phân tích của thầy thì mấy ai làm được
Giảng viên nhiệt tình, thân thiện
không hài lòng khi cho điểm cá nhân = điểm nhóm
Giang viên chưa nghiêm ngặt với sinh viên
TỐT - RẤT THÍCH THẦY KÍNH , VÌ THẦY LUÔN TẬN TÂM CHỈ DẪN SINH VIÊN TRONG MỌI HOÀN CẢNH. KÍNH MONG NHÀ TRƯỜNG - KHOA CHO THẦY DẠY NHIỀU MÔN HƠN NỮA, NHƯ THIẾT KẾ NHÀ MÁY TRONG NĂM SAU
Chất lượng giảng dạy của Cô rất tốt và rất nhiệt tình!
THỰC SỰ TÔI KHÔNG THÍCH CÁCH GIẢNG DẠY CỦA CÔ PHỤNG VÌ: TÔI CẢM THẤY CÔ LÀ BẢN SAO CỦA CÔ HÀ (TRƯỞNG KHOA CNTP)- TỪ CÁCH DẠY CŨNG NHƯ CÁCH HIỂU BIẾT HÌNH NHƯ LÀ CỦA CÔ HÀ TÔI MONG MUỐN MỖI Giảng viên CÓ MỖI CÁCH GIẢNG BÀI KHÁC NHAU VÀ HIỂU BIẾT SAU RỘNG KHÁC NHAU , NHƯNG NẾU CÓ QUÁ GIỐNG CÔ HÀ TRONG GIÁO ÁN THÌ MONG CÔ PHỤNG HÃY GIẢNG CHO HẾT VÀ KĨ NHƯ CÔ HÀ ( VÌ CÔ VỪA THIẾU VỪA KHÔNG CHUYÊNSÂU) . KHI CÔ PHỤNG GIẢNG BÀI HÌNH NHƯ ĐÂU ĐÓ TRONG SUY NGHĨ CỦA TÔI HÌNH NHƯ CÔ NÓI LẠI HẾT NHỮNG CÂU TỪ TỪ TRONG SÁCH CN ĐỒ HỘP TP CỦA CÔ LỆ HÀ VIẾT VÀ TÔI ĐÃ ĐỌC TRONG THƯ VIỆN TRƯỜNG - TÒM LẠI NẾU DÙNG HẾT NHỮNG GÌ TRONG SÁCH VỞ THÌ TÔI VÀ CÁC BẠN KHÁC KHÔNG CẦN PHẢI LÊN LỚP ĐỂ LÀM GÌ THAY VÌ NGỒI Ở NHÀ VÀ ĐỌC LẠI CUỐN SÁCH ĐẤY. ĐÔNG THƠI TRONG QUÁ TRÌNH GIẢNG DẠY, TÔI THỰC SỰ RẤT RẤT KHÔNG HÀI LÒNG KHI CÔ LUÔN LUÔN PHÁT NGÔN NHỮNG CÂU GÂY SỐC: NHƯ sinh viên NÀO CÓ VẤN ĐỀ NÀO THẮC MẮC MUỐN HỎI THÌ HỎI CÔ CÔ LẠI TRẢ LỜI" TỰ ĐỘNG NÃO ĐI" KHÔNG CÓ CHỦ NGỮ NÀO CẢ VÀ TÔI CẢM THẤY NÓ RẤT KHÔNG PHÙ HỢP CŨNG NHƯ ĐÚNG VỚI CHUẨN MỰC TRƯỜNG LỚP. VÀ KHI GIẢNG DẠY GIỜ TRONG LỚP CÔ HAY THƯỜNG LÀM VIỆC RIÊNG : NHƯ BẤM ĐT, NC VỚI Giảng viên KHÁC, HAY BỎ QUA LỚP KHÁC NC VỚI Giảng viên KHÁC ,.. TÓM LẠI: TÔI KHÔNG HÀI LÒNGiảng viênỀ Giảng viên CỦA MÔN HỌC NÀY , KÍNH MONG TRƯỜNG - KHOA XEM XÉT VỀ CÁC VẤN ĐỀ TÔI NÊU TRÊN. TÔI NGHĨ MÌNH NÊN ĐƯA RA MỘT VÀI BIÊN PHÁP CHO NHỮNG VIỆC TRÊN: NHƯ CỬ NGƯỜI THANH TRA GIỮA GIỜ BẤT NGỜ, HAY DÙNG CAMERA VÀ GHI ÂM LẠI NHỮNG GÌ Giảng viên LÀM TRÊN LỚP VÀ XEM LẠI. KÍNH MONG NHÀ TRƯỜNG - KHOA CNTP XEM XÉT VẤN ĐỀ TÔI NÊU TRÊN. XIN CẢM ƠN!
THÍCH CÔ DẠY ! NHƯNG GIỮA CÔ DẠY TRÊN LỚP VÀ CÔ DẠY TH NÊN CÓ HAI CÁCH DẠY KHÁC NHAU, ĐÔI LÚC CÓ NHIỀU VẤN ĐỀ TRANH CÃI GIỮA HAI CÁCH DẠY CỦA MỖI CÔ VÀ LÀM CHÚNG EM BỊ BỐI RỒI KHÔNG BIẾT SỬ DỤNG NHƯ THẾ NÀO.
Muốn được học giảng vien này nhiều lần nữa
dạy tốt, cách kiểm tra phong phú
Giảng viên thiếu chuyên môn trong lĩnh vực tổ chức sự kiện. Chèn ép sinh viên học trước chương trình đào tạo. Thiếu sự công tâm trong suốt quá trình học tập và làm việc. Đánh giá một cách chủ quan và không quan tâm đến thái độ học tập của sinh viên. Thiên vị và thiếu sự chuyên nghiệp trong hoạt động giảng dạy.
Làm khó học sinh trong vấn đề điểm số
giảng viên dạy quá nhanh, khi sinh viên theo bài không kịp thì hỏi Giảng viên thì Giảng viên không nhiệt tình giải đáp, tạo cảm giác cho sinh viên không dám hỏi tiếp. Bởi vì, môn này khá khó và mới lạ so với những gì đã được học trước đây mà giảng viên dạy nhanh, không nhiệt tình giải đáp nên khi tiến hành thực hành gặp khá nhiều khó khăn.
Thầy dạy tốt nhưng thầy nói còn hơi nhỏ
Kiến thức thầy rộng quá làm e khó hiểu theo thầy hay nói chuyện ngoài làm em mất tập trung và hơn nữa thầy nói nhỏ
Hi vọng học kì tới đc cô dạy tiếp
Có học ông Thầy này đâu mà biết. Không phải giảng viên dạy tôi nhé
Thầy dạy hay cho e biết thêm nhiều
Thầy hơi khó nhưng cũng vui và cho e nhiều kiến thức
Mong Giảng viên hãy nhiệt tình hơn một xíu.
cô xinh đẹp, dễ thương, tận tâm giảng dạy, tiết học sôi động vui vẻ dễ tiếp thu hơn những thầy cô trước giờ từng học
Giảng viên lên lớp KHÔNG GIẢNG DẠY. Sinh viên không được học tập. Đi thi với kiến thức là con số 0. Không chấp nhận. Không hài lòng. Cảm thấy không được sử dụng dịch vụ là tiếp nhận kiến thức dù có đóng học phí
Giảng viên nhiệt tình.truyền đạt kiến thức cho sinh viên rất tận tình
Đã gặp thầy hai lần 2 lần điều tuyệt vời
Giảng dạy đúng trọng tâm. Dễ hiểu.
cách kiểm tra lạ sinh viên không làm bài được dẫn đến điểm kém
thầy tận tâm giảng dạy, yêu thương học trò
Nói nhanh không lưu lại đuoc nội dung bài học
Dạy dễ tiếp thu. Sửa những lỗi sai khi thực hành cặn kẽ
giảng viên chuẩn bị bài chu đáo
Khi sinh viên hỏi bài giảng viên luôn khó chịu không muốn giải đáp. Khi giảng bài thầy nói rất nhỏ
giảng viên chuẩn bị bài tốt nhiệt tình
cô dạy tận tâm, nhưng về điểm số cô chưa phân định rõ ràng nhất là phần thi thuyết trình và vấn đáp
Cô vừa tâm lý vừa dạy rất tận tâm <3
Em rất thích học môn của Thầy. Rất hay và bổ ích cho cuộc sống
Thầy hiền và dễ thương, dạy chậm mà chắc
Cô lúc nào cũng tâm lý, dạy thì rất tận tâm
thầy là một người dạy nhiệt tình, luôn giúp đỡ sinh viên
Môn học rất hữu ích, giảng viên giảng dạy gần gủi nhưng rất sâu rộng giúp sinh viên liên hệ hiệu quả với thực tiễn
THẦY DẠY RẤT NHIỆT TÌNH NHƯNG CẦN PHẢI CHO LÀM BÀI TẬP ĐỂ SINH VIÊN NẮM ĐƯỢC CÁC DẠNG ĐỀ
Thầy giảng bài kỹ, luôn muốn cho sinh viên hiểu sâu trọng tâm của bài, luôn đưa ra các câu hỏi để sinh viên suy nghĩ phản biện, cách chấm điểm công bằng, đôi khi thầy lại rất vui tính, chỉ có 1 điều nho nhỏ em muốn góp ý là đôi khi thầy nói hơi nhanh và giọng miền ngoài nên đôi khi em nghe không kịp. Tóm lại là thầy rất tuyệt <3
tiết học của thầy rất sinh dộng, thầy tận tâm và vui tính
Cô giản bài dễ hiểu. Rất tốt rất dễ thương
Mong muốn cô truyền đạt nhiều kiến thức hơn bởi vì khi dạy cô chỉ cho làm bài tập rồi đọc đáp án sửa nên vẫn chưa hiểu rõ được bài
Thầy dạy rất dễ hiểu và rất nhiệt tình
Thầy hơi khó tính trong điểm danh, chỉ cần trễ 1 phút đọc qua tên là xem như vắng ngày hôm đó, vì vậy nên chưa hài lòng lắm
Thầy dễ thương. Em cực kỳ hài lòng
Thầy hướng dẫn rất tận tình và dễ hiểu. Cách giảng dạy thu hút và có tâm.Em rất thích thầy!
E rất vui khi được học cô,cô rất vui vẻ và mong rằng sẽ được học cô lần nữa
Cô giảng dạy tận tình, chuyên sâu vào môn học và rất có tâm.
Thầy dạy nhiệt tình, có tâm huyết trong giảng dạy
Thầy giảng đôi lúc hơi nhanh một chút nhưng cũng ổn
Thầy giảng dạy khá dễ hiểu, thường xuyên cho làm bài tập trên lớp và bài tập về nhà để củng cố kiến thức. Em không có đề xuất về môn học này.
Em rất thích cách dạy của cô, nhờ cách dạy đó mà điểm em cao hơn đợt học tiếng anh 1
Mong gặp lại cô trong tiếng anh 3 lớp 17ddua4
“Các em có một điểm trừ “nếu có học môn toán mong được gặp lại thầy tại lớp 17ddua4
giảng viên vui tính , giảng bài dễ hiểu
Thầy nhiệt tình giảng dạy sinh viên
thầy đọc điểm quá trình là 7 nhưng lên web lại 6 điểm. và có nhiều trường hợp thầy không công bằng trong điểm số!
Nhà trường cần đưa người có khả năng sư phạm vào dạy
Giảng viên dạy e rất tiếp thu bài, liên hệ với thực tế nhiều
Thầy thân thiện và nhiệt tình với sinh viên
Giảng viên giảng bài em rất hiểu , tận tình với sinh viên
Giáo viên dạy giỏi và vui vẻ, hòa đồng với sinh viên
Chắc cô duyên âm giống em, T :)
Thầy rất nhiệt tình và dạy rất hay. E thích cách dạy thầy
Giảng viên giảng dạy tốt, nhiệt tình, nhưng đôi khi còn hay bận công việc ngoài nhiều nên nhờ người khác lên giữ lớp
Giảng viên dạy nhiệt tình, có đưa ra nhiều ví dụ trong quá trình giảng dạy
giảng viên dạy nhiệt tình, nhưng do môn học liên quan các quy định nhiều nên không gây được húng thú lắm đối với sinh viên
Truyền đạt kiến thức chuyên môn rất bổ ích
Không nghiêm túc trong giảng dạy
Cô rất tuyệt vời. Cung cấp kiến thức rất tốt
Giảng viên rất tận tình với sinh viên
thầy dạy rất tốt và rất nhiệt tình
thầy dạy tốt và nhiệt tình với sinh viên
Cô dạy hay nhưng cô cứ suy nghi sinh viên giỏi như cô và đưa ra những yêu cầu đôi lúc cả thấy không thích hợp
Môn học cung cấp nhiều kiến thức
Thầy tuyệt vời. Giảng rất dễ hiểu
Cô giảng dạy với phương pháp hay
Cô tận tình , cách truyền đạt nhiệt tình , dễ thương
Môn học rất hấp dẫn ,làm hứng thú cho sinh viên
tại sao em đóng tiền học theo tiêu chuẩn nhật bản mà nhà trường lại để thầy cho phép giáo sinh thực tập là cô Hiền dạy chúng em, một người có kiến thức hạn hẹp, thái độ kênh kiệu , và không hề tôn trọng sinh viên tụi e
Chuyên môn khá tốt. Cô giảng dạy nhiệt tình giúp sinh viên dễ tiếp thu
Cô nhiệt tình trong việc giảng dạy
giảng viên có kiến thức chuyên môn và kiến thức thực tế rất nhiều
giảng viên giảng bài khá buồn ngủ
Thầy nhiệt tình trong việc giảng dạy
Quá bất cần đối với sinh viên !
e thích cô dạy, cô vui vẻ, hòa đồng, dễ tính dễ thương và tích cực trong việc giảng dạy ^.^
cô dạy hay dễ hiểu. dạy không chán thực hành tốt
thầy dạy hay. các buổi dạy thực hành dễ hiểu
Thầy dạy nhiệt tình, dễ hiểu, cung cấp tài khoản học trực tuyến cho sinh viên dễ học hơn
Con lạy ba con không muốn gặp ba lần thứ 2
Thầy dạy dễ hiểu, quan tâm nhiều đến sinh viên
Cô dạy nhiệt tình, nắm rõ cấu trúc bài, dễ hiểu
Thầy dạy hay , tốt , kiến thức sâu rộng
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình, hòa đồng với sinh viên
Cô dạy hay , dễ hiểu , tốt nhiệt tình
Ba này cũng giống ba kia dạy xong chỉ có nước đóng tiền học lại
thầy không nhiệt tình, dạy không phân tích cho sinh viên, sinh viên không được chỉ dẫn mà làm sai thầy lại mắng mày tao thậm tệ, tiến sĩ mà dạy với tính tình như thầy thì tổt nhất nên đổi giảng viên, vì nghành kĩ thuật vốn khó mà gặp người như thầy thì sao mà tốt hơn được cơ chứ
Thay co ki nang giang day rat tot
Giảng viên nhiệt tình trong việc giảng dạy
Không có rõ ràng trong điểm số!!! Điểm học tập kiểm tra của sinh viên lại lấy buổi điểm danh trừ điểm chính thức !
Cô nhiệt tình trong giảng dạy và hòa đồng vui vẻ với sinh viên
Cô dạy kỹ , cô nên dạy chậm , không nên khó quá
Cô hòa đồng với sinh viên, giảng dạy nhiệt tình và có những phương pháp dạy truyền đạt dễ hiểu
Thầy nên có cách dạy mới và nói những thứ cần thiết trong môn học
Giảng viên hòa đồng với sinh viên và nhiệt tình trong giảng dạy
em rất chi là hài lòng với giảng viên này, cô dạy rất chi là xuất sắc đó nha, em xin cảm ơn
Thầy cực kỳ tuyệt vời, giảng bài rất hay và nhiều ví dụ gần gũi trong thực tế
Giảng viên chiều chuộng sinh viên nhưng nghiêm khắc. Được nhiều sinh viên quý mến. May mắn khi được học cô môn học nầy.
Thầy giảng bài hay, cho em nhiều kiến thức mới cũng như củng cố lại kiến thức cũ
Thầy hướng dẫn nhiệt tình, giúp đỡ những sinh viên còn yếu, mong thầy tiếp tục giữ vững phong độ
Giảng viên quá khẳt khe. Tôi cảm thấy rất áp lực. Tiết học cần sự thoải mái và vui tươi.
Truyền đạt đủ kiến thức nhưng không mở rộng các phần kiến thức liên quan
Thầy dạy vui vẻ, công bằng dễ hiểu
Cô truyền tải kiến thức hiệu quả , học sinh dễ tiếp thu kiến thức và vận dụng trong bài tập .
Giảng viên Thường xuyên nói những vấn đề không liên quan trên lớp. Đôi khi xúc phạm sinh viên. Dạy nhiệt tình nhưng không có chọn lọc, rập khuôn sách giáo khoa, nên bài học rất chán và khó hiểu .
giảng khó hiểu, phân biệt đối xử
Nên cho làm nhiều dạng khác nhau hơn vì môn tương đối là skill nhưng sau thời gian học không thấy có sự tiến bộ.
Chưa cung cấp đa dạng về dạng bài trong các phần thi ielts
Chưa khách quan trong phần dịch nói. Gọi sinh viên không theo quy luật thường xuyên gọi 1 người và chưa công bằng trong cơ hội cải thiện điểm
Cô cho thuyết trình quá nhiều nhưng lại rất khó tiếp thu.
Thầy vui tính. Nhiệt tình với sinh viên
T hi vọng Giảng viên cởi mở hơn với sinh viên.
Giảng viên hướng dẫn nhiệt tình, chuyên nghiệp. Hi vọng đc gặp lại cô ở các môn học sau
Cô giảng siêu dễ hiểu và đáng yêu vô cùng
đề nghị cô công bố điểm các bài kiểm tra
Phương pháp dạy hay song giảng viên cần cải thiện giọng nói sao cho rõ ràng hơn. Nội dung truyền đạt hay nhưng giọng nói còn nhiều hạn chế
Thầy truyền lại cảm hứng sâu sắc cho sinh vien
Thầy rất vui vẻ. Mong được thầy dại mãi
Môn học cần xem và giảng bằng phim tài liệu sẽ dễ thuộc và học hơn
cô lúc nào cũng vui vẻ và hòa đống
Thầy quá dễ thương. Tận tâm với lớp.
Thầy nhiệt tình. Hơi khó tính. Vẫn yêu mến thầy.
Giảng viên giảng dạy bằng phương pháp chưa tốt.. Sinh viên chưa hiểu được nội dung
Giảng viên dạy nhiệt tình dễ hiểu. Quan tâm tới ý kiến của sinh viên
Thầy dạy rất hay, thu hút sinh viên vào bài giảng, hài hước
Tiết học hơi chán nhưng cũng được
Cô dạy rất tốt , học sinh dễ tiếp thu kiến thức
giảng viên nhiêt tình với sinh viên
Môn học đem lại hiệu quả sức khoẻ tốt
gảng viên dễ thương, tận tình với sinh viên
Tai nghe trong phòng thi rất tệ. Âm lượng quá nhỏ, âm thanh ko rõ ràng. Hi vọng nhà trường sớm khắc phục hoặc cho phép sinh viên tự chuẩn bị tai nghe huhu
thầy không dạy hết được toàn lớp của 1 khoá, thì không thể hiểu thầy cống hiến gì, mà dạy hệt thì mệt
thầy dạy rất hay và nhiệt tình
Thầy dạy tốt, kiến thức sâu rộng dễ hiểu
Thầy rất tốt và chỉ giảng cho sinh viên nhiều cả kiến thức trong lẫn ngoài
dạy dễ hiểu, tận tình với sinh viên
GIẢNG VIỆN DẠY TẬN TÌNH , TẬN TÂM VỚI SINH VIỆN .
GIẢNG VIÊN DẠY TẬN TÂM , TẬN TÌNH VỚI SINH VIỆN.
dạy dễ hiểu, nhiệt tình với sinh viên
Thầy dạy nhiệt tình dễ hiểu kiến thức sâu rộng
Cô rất tốt rất nhiệt tình môn học rất thú vị
giảng viên nghiêm khắc,dạy dễ hiểu
Giảng viên rất kì quặc bản thân em đi học đầy đủ 100% số buổi học trên trường và làm đủ 3 bài kiểm tra nhưng đến cuối môn cô lại bảo chỉ có 1 bài, 2 bài còn lại không có. Lên hỏi thì bảo bữa đó e nghỉ học ( mặc dù mỗi ngày cô đều điểm danh ) nhưng khi mất bài em yêu cầu cô xem lại sổ điểm danh thì cô lại nói là cô không điểm danh và bài không thể nào mất được. Em rất không đồng ta với cách cư xử của cô. 1 mình em không có vấn đề lớn nhưng cả lớp hầu như đa số đều bị mất bài mà không được giải quyết rõ ràng. Cuối cùng thì phải ngậm ngùi làm bài lại vào cuối giờ để được đủ số điểm trong khi bản thân đi học rất đầy đủ không bỏ sót 1 buổi học và 1 bài kiểm tra nào
Giảng viên dạy hay song chấm điểm khắc khe. Điểm danh quá sớm. Chấm bài kết quả đúng mới cho điểm, nếu kêt quả sai ko cho điểm từng bước.
Nên xem xét lại sinh viên khảo xác lại trước khi qua bài mới quá nhanh
Cơ sở vật chất dành cho môn học Phiên dịch không tốt. Phòng học không cách âm với bên ngoài, nên khi học đến quá trình nghe thì do tạp âm bên ngoài phòng (như âm thanh của các sự kiện dưới sảnh trường), còn Loa trong phòng thì bị nhiễu, nghe rè rè nên nghe không đạt hiệu quả. Môn học thì không có giáo trình nên khó có thể nắm bắt được toàn bài. Giảng viên trong quá trình dạy thì nhiệt tình, nhưng chấm điểm cảm tính.
Giảng về viên nhiệt tình chứ đáo
Giảng viên cầu toàn. Dạy hay. Chấm điểm mắc. Ra đề khó. Cảm giác bức bách và khó chịu.
Thầy dạy rất tận tình và dễ hiểu
Thấy Chúc rất giảng bài rất nhiệt tình, trong suốt thời gian học luôn đi quanh lớp để sửa bài cho sinh viên
giảng viên dạy rất hay và thú vị
giảng viên có nhiệt huyết , tận tâm, kiến thức am hiểu sâu rộng
kiên thức sâu rộng đi từ thực tiễn đên mở rộng
Giảng viện giảng tốt, nhiệt tình
kiến thức gắn liền thực tiễn, sâu rộng
Cô rất tâm huyết với bài giảng và cách dạy của cô cực kì dễ hiểu
kiến thức gắn liền thực tế, sâu rộng
hệ thống kiến thức sâu rộng, giảng viên nhiệt tình, tận tâm
em rất vui khi đc học môn này vì thầy Thạnh chỉ dạy rất tận tình và vui vẻ
Cô dạy rất nhiệt tình, quan tâm học sinh
kiến thức sâu nâng cao, giảng viên giảng dạy nhiệt tình
Cô dạy quá nhiệt tình luôn 👍🏻
tài liệu mở rộng, sâu sắc, giảng viên đầy nhiệt huyết, tận tình
Đánh giá cho điểm chưa được công bằng, lúc đầu bảo nghỉ bữa đầu trừ 2d chuyên cần sau này tổng kết lại tôi lại bị thầy bảo là nghỉ bữa đầu trừ 3d trong khi những bạn khác như tôi chỉ bị trừ 2d wtf man :)))
giảng viên tận tình với sinh viên
Thầy cho làm bài nhiều mà không giải thích lại
Giảng viên giảng dạy tận tình
Thầy nên truyền đạt bài giảng một cách cụ thể,dễ hiểu hơn
Thầy dạy tốt, tận tâm với sinh viên
Giảng viên không nhiệt tình trong giảng dạy
Thầy dạy rất nhiệt tình và vui vẻ
co dep, tre, nang dong, giup sinh vien gioi giao tiep nho co noi tieng Anh trong qua trinh giang day
thay rat nhiet tinh luon, giai dap thac mac cua sinh vien mot cach rat ro rang, chi tiet, luon tao co hoi cho sinh vien tu duy, nang dong trong viec hoc
Giảng viên có kiến thức sâu rộng, giảng dạy nhiệt tình
Đừng để thầy dạy nữa. Xin cảm ơn rất nhiều!!!
Thầy rất nhiệt tình, nhiệt huyết, dạy sinh viên từng chi tiết vận hành và cho sinh viên làm rất nhiều để nâng cấp tay nghề...
Thầy dạy dễ hiểu ,vui vẻ,nhiệt tình,thúvị
Cô dạy rất chuyên sâu và tích cực trong giải đáp thắc mắc của sinh viên
Thầy rất vui tính và giảng dạy rất nhiệt tình.
Giảng viên cho kiểm tra nhiều và kiểm tra những bài chưa học
Giảng viên kiến thức sâu rộng, giảng dạy nhiệt tình
thầy nên bám sát sách để chỉ dạy chúng em ạ.
giảng viên tâm huyêt với công việc
giảng viên truyền đạt kiến thức hiệu quả
em muốn học thầy ở vovi 2 !!!!!
giảng viên có tâm với sinh viên
Giảng viên giảng bài khó hiểu và lang man, giọng nói khá khó nghe nên việc tiếp thu bài học khó khăn
học vui kiến thức đầy đủ thực hành đầy đủ thầy vui vẻ đúng giờ
giảng viên dạy tốt + nhiệt tình
Đối với ngành Quản trị Khách sạn cần bổ sung thêm tiết để được học chuyên sâu hơn về môn này
Cô luôn áp dụng vào đời sống hằng ngày, giảng bài rất dễ hiểu
Đề nghị giáo viên không sắp xếp chỗ ngồi
Thầy dạy rất chán , thầy dạy rất nhạt
giảng viên vui tính + nhiệt tình
hài lòng với giảng viên giảng dạy môn học này
Gỉang viên nhiệt tình, chủ động trong công tác giảng dạy.
cô nói qá nhanh đối với sinh viên năm nhất thì k nghe kịp nên thường chán và nghỉ học
Phần cho điểm cũng ok. Nhưng cuối kì không đọc điểm. Chỉ những ai thi xong ở lại đợi điểm mới được đọc. Còn lại không cho đọc qua. Ít nhất cũng phải cho sinh viên biết điểm. Mặc dù không ở lại khiếu nại nhưng cũng cần phải biết điểm quá trình của mình
thầy dạy nhiệt tình chuyên sâu kiến thức
Cô dạy rất hay và rất nhiệt tình
Em rất hài lòng với cách giảng dạy của thầy, mong sẽ còn được gặp lại thầy.
E mến cô nhất mà các giản viên em từng học
Môn học rất bổ ích khi được thực hành tại bếp, biết được những cách sử dụng một bếp năm sao như thế nào, biêt được những cách chế biến món ăn, giúp cho sinh viên tự mua và hiểu thêm nhiều nguyên vật liệu.
cô dạy nhiệt tình và có kiến thức sâu rộng.
cô cho điểm chưa đúng với năng lực mỗi sinh viên
Môn học giúp cho sinh viên hiểu cơ bản về máy tính, giúp cho sinh viên nắm bắt được cách sử dụng word, powerpoin, excel.
Phân bố thời gian tiết học chưa hợp lí, không giải đáp thắc mắc của học sinh, chưa đi vào sâu chi tiết. Lối giảng không thu hút.
Cô rất tốt với sinh viên và nhiệt tình
Cô dạy rất tốt tận tình và trang bị rất nhiều kiến thức cho sinh viên
Giảng viên dạy rất dễ hiểu, chuyên sâu vào kiến thức
Giảng viên dạy tốt nhưng khi ôn làm chúng tôi không hiểu rõ phần ôn để thi
Thầy giảng rất hay rất chuyên sâu
thầy dạy dỏm lắm, học đi rồi biết
Thầy dạy rất hay, rất thiết thực với những tình huống, vụ việc cụ thể.
Thầy dạy hay, vui tính, tạo nhiều cơ hội phát biểu cho sinh viên
Giảng viên nhiệt tình, vui tính
Thấy dạy hay, nội dung bài đầy đủ.
Giảng viên nhiệt tình, vui tính, nhiều bài tập ứng dụng
e hài long với những buổi lên lớp cùng thầy
Giảng viên dạy rất nhiệt tình và vui vẻ
Thầy dạy nhiệt tình và hỗ trợ sinh viên hết mình.
Giảng viên nhiệt tình trong giảng dạy
môn học bổ ích, giúp sinh viên có nhiều kiến thức
Học bù thời gian không hợp lí. Nên điểm danh để những bạn đi học được cộng điểm. Có những bạn chỉ đi học lúc kiểm tra là đã có điểm quá trình như những bạn đi học đầy đủ
Cô đẹp. Dạy dễ hiểu phát âm chuẩn
Thầy không công bằng. Chỉ chăm chăm chú trọng vô người khá giỏi
Cô có những quy định không phù hợp với từng hoàn cảnh riêng. Cô không chấp nhận giải thích vì lý do của sinh viên
Cô dạy tốt nhưng nên hiểu sinh viên ngành này, ngành khác có phù hợp với bài tập của cô hay không
Lớp học 2 ca sáng chủ nhật nhưng đa phần thầy chỉ nhờ giáo viên khác đứng lớp thay, thậm chí có 2 buổi thầy không đến lớp và cũng không có người dạy thay, các bạn đến chờ đến 8h30 rồi lại đi về.
Cô có thêm những kiến thức bên ngoài khiến cho bài học càng thực tế
Cô cho những kỹ năng rất thực tế
Thầy dạy đôi khi khá khó hiểu và dễ gây chán nản cho sinh viên
Thầy dạy không rõ ràng về mặt kiến thức, sinh viên tự học dẫn đến nhiều vấn đề ko hiểu,hỏi thầy cũng không được giải đáp cặn kẽ
Giảng viên nhiệt tình mà giọng khó nghe, khó hiểu
Giảng viên rất nhiệt tình giảng dạy, tạo hứng thú cho các tiết học.
cô dạy rất hay về mặt ngữ pháp, cho nhiều ví dụ đối với bài đang được học, nhiệt tình, không khí lớp vui vẻ
cô dạy rất nhiệt tình,em rất vui vì cô cho nhiều bài tập hán tự về nhà để tụi em có cơ hội rèn luyện thêm, cô tạo được cho em sự tập trung, say mê trong lúc học đọc
Thầy truyền tải kiến thức tốt và dễ hiểu
Giảng viên dạy nhiệt tình, sinh viên dễ tiếp thu
thầy dạy nhiệt tình, tận tâm, hiền nữa
bài giảng về ngữ pháp của cô rất chắc và hay, cho nhiều ví dụ, em cám ơn cô rất nhiều
Em không thích các nhóm phản biện cho lắm. Vì như vậy , vào tiết học , chỉ có 2 nhóm là thuyết trình và phản biện là theo dõi bài học hôm đó , hay nói chính xách hơn là chỉ trỏn vẹn vài bạn của 2 nhóm đó là tham gia tiết học , còn những bạn khác theo chế độ không quan tâm. Cái hay ở thầy là tiết hôm nay sinh viên thuyết trình , hôm sau thầy khái quát lại. Nhưng em thấy như vậy tốn thời gian. Thay vì vậy , tiết sau thầy nên cho 1 loạt câu trắc nghiệm để sinh viên chọn đáp án , nếu đúng thì được điểm cộng. Em nghĩ để tiết học sôi nổi hơn là cho Sinh viên đặt số điểm cộng theo đáp án mình chọn , nếu sai thì bị âm điểm , nếu đúng thì được công nhiều cộng , làm động lực cho lớp tự giác học bài tìm hiểu để hôm sau làm trắc nghiệm bài cũ sẽ dễ tiếp thu kiến thức hơn. Ví dụ như câu 1 , em chọn đáp án A ( 4 cộng ) nếu em sai thì bị âm 4 đấu , đúng thì cộng 4 dấu. Và cái nội dung ôn để hôm sau làm bài kiểm tra , thầy có thể bảo với sinh viên sẽ thu lại tất cả giấy soạn bài , làm như vậy , sinh viên tự sẽ đi tìm hiểu những nội dung đó , thi cuối kỳ dễ hơn.
cô có kiến thức sâu rộng giảng bài dễ hiểu
bài giảng của cô hấp dẫn dễ hiểu
Cô nhiệt tình chỉ dạy, hiền, dễ thương
Giảng viên giảng đúng với chương trình học
giọng cô khó nghe quá. đã môn luật khó hiểu rồi còn đưa cô giảng
thầy dạy tỉ mỉ, dễ hiểu bài. em cám ơn thầy nhiều.
Mọi thứ đều rất tốt, thầy rất rất nhiệt tình. tuy nhiên trong cách dạy có đôi chút khó hiểu. Cảm ơn thầy vì môn học.
Thầy dạy vui vẻ và hoà đồng với sinh viên, mỗi một tiết học đều rất thú vị và giúp sinh viên nắm bắt kiến thức một cách dễ dàng.
Cô dạy dễ mến, hiền, dễ học bài.
Dạy rất hay. dễ hiểu để lấy thành tích
Thầy dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu
Giảng viên hài hước dễ gần . Tạo ấn tượng vô cùng ấn tượng
Cô bám sát giáo trình dẫn chứng cụ thể những nội dung liên quan cho chúng em có thể hiểu dâu hơn về kuqatj
Giảng viên chu đáo bám sát giáo trình đưa ra dẫn chứng cụ thể để làm sáng tỏ nội dung bài học
Tuy có hơi nghiêm khắc và đặt ra quy định cho lớp nhưng thầy rất vui vẻ hướng dẫn chúng em rất nhiệt tình
Thầy rất nghiêm khắc nhưng khi thầy giảng bài khiến chúng em luôn muốn tập trung nghe vì bài giảng của thầy rất thuyết phục và hấp dẫn
Thầy truyền đạt cho em những kiến thức rất bổ ích và nhũng bài thơ về Bác những tư tưởng của Bác mà em không biết đã được thầy truyền đạt và dẫn chứng rất nhiều
giảng viên tích cực tận tình giảng dạy, dễ hiểu
nội dung trong giáo trình không thực tế.
Thầy hướng dẫn rõ ràng, nhiệt tình, kiến thức sâu hơn
theo quan điểm của em thì thầy dạy hơi khó hiểu, chắc do em=))
Thầy nên giải đáp rõ hơn khi sinh viên có thắc mắc
giọng nói của thầy rất khó nghe nên không thể hiểu được toàn bộ bài giảng
cách truyền đạt của thầy rất mới lạ dễ tiếp thu không gây hứng thú cho học sinh.
cô rất tận tình với sinh viên, luôn lắng nghe và chỉ ra khuyết điểm để sinh viên ngày càng cải thiện hơn cả về kiến thức lẫn tinh thần
Môn học thú vị. Giảng viên nhiệt tình
Giảng viên thân thiện, nhiệt tình
Cần có sách thực hành rõ ràng. Quy định bài cụ thể hơn
Dạy hay, dễ hiểu và thu hút sinh viên lắng nghe
Thầy vui tính, nhiệt tình chỉ dẫn sinh viên.
Giảng viên hài hước thú ví, luôn thu hút sự lắng nghe từ sinh viên
Thầy dạy nhiệt tình với sinh viên
Lớp buổi chiều thường xuyên bị hết rượu ạ, một số loại rượu bị hết buộc giáo viên và sinh viên phải chữa cháy bằng thành phần khác, hơi bất tiện ạ
Giáo viên dạy khó hiểu, ít giảng về nội dung bài chỉ nói chung chung
Có nhiều chỗ sinh viên không hiểu nhưng giảng viên không có câu trả lời sát đáng
Đề thi quá dài, thời gian thi quá ngắn, không kịp làm hết bài thi, rất áp lực về thời gian
Cô có bài giảng sinh động em rất hứng thú học
Thầy dạy tốt, nhiệt tình với sinh viên
Cô dễ thương , tận tình với học sinh lắm !
Thầy dạy hay, tâm huyết với học sinh, dễ hiểu bài
Mong thầy nên cho tài liệu ôn thi
Thầy không dạy mà không báo trước cho sinh viên
Thầy giảng rất hay, tích cực, nhiệt tình với sinh viên
thầy dạy dễ hiểu và tận tình
chỉ lo sửa đồ án tốt nghiệp cho khóa trên, quá buồn giáo viên
không hiểu tại sao học môn này phải tự mua dụng cụ học , chi phí mua dụng cụ lên đến vài triệu, trong khi nhà trường có dụng cụ mà thầy không cho sinh viên dùng
cô rất nhiệt tình và tận tâm trong giảng dạy
Giảng viên ân cần, giảng dạy nhiệt tình
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình, nên có nhiều bài thực hành hay hơn về nhiều sản phẩm khác.
Dạy hay, nhiệt tình, hoà đồng, thân thiện với sinh viên
Cần có Cơ sở vật chất, dụng cụ thực hành nhiều hơn để phục vụ các phần học thực hành
Thầy rất nhiệt tình với sinh viên và thầy rất vui vẻ trong những tiết học
môn học hay,làm căn bản cho chuyên nghành
Môn học giúp phát triển tư duy hệ thống thông tin
Bổ ích, nên cho thực hành nhiều tiết hơn
Em hài lòng với cách giảng dạy của giáo viên
Cô rất vui vẻ và dạy rất nhiệt tình
Giảng viên nhiệt tình với sinh viên
Thầy rất vui vẻ cà nhiệt tình trong những tiết học
Thầy nhiệt tình giảng bài cho sinh viên và rất vui vẻ với sinh viên
Thầy là một người giảng viên đầy tâm huyết với sinh viên
cô dạy rất hay và dễ hiểu, nhiệt tình.
Thầy vui vẻ và nhiệt tình với sinh viên trong những tiết học
Cô dạy dễ hiểu, cho làm bài tập sát đề.
Học thầy e rất hoang mang, nhưng đi thi thì không khó.
Thầy nhiệt tình chỉ dạy cho sinh viên và rất vui vẻ trong những tiết học
Không tận tâm, không giảng bài. Ngồi đeo tai nghe xem youtube khó chịu khi sinh viên hỏi bài.
Cô dạy rất dễ hiểu và tận tâm với học sinh
cô cho điểm khá gắt, không nên trừ điểm điểm danh trực tiếp vào điểm quá trình
Giảng viên giảng dạy tốt và dễ tiêp thu
Thầy có giọng nói không thể nào khó nghe hơn, mong thầy xem lại.
kiến thức về kỹ năng cô dạy quá chung chung chưa có những ví dụ cụ thể thực tế hơn, giọng cô cũng không truyền cảm. đặt biệt phần dạy về kỹ năng thuyết trình cô chỉ nêu những kiến thức đã biết chưa cho gì mới cả, và cần cô chia sẻ thêm về kinh nghiệm tìm việc của cô
Cô Xuân Mai cho điểm em không công bằng. Em cần câu trả lời
Thầy nhiệt tình em rất hài lòng với phương pháp dạy của thầy
thầy không dạy bám sát vào đề thi cuối kỳ, thầy chỉ cho thuyết trình , diễn kịch nó rất tốt cho luyện nghe nói nhưng không giúp gì cho thi cuối kỳ cả
Giảng viên giảng dạy, hướng dẫn nhiệt tình.
Thầy dễ thương nhiệt tình hướng dẫn học sinh làm bài và hiểu bài
Thầy dạy rất dễ nhưng tới khi khi không biết làm
Giảng viên tận tâm nhất hệ mặt trời
Thầy rất tốt giúp học sinh trong việc học nhiều
Cô khoa trong khi day, không dám hỏi cô trong khi học
Thầy dạy chán, khó hiểu. Thực sự rất thất vọng vì bạn tôi học môn này trước và đánh giá môn này rất hay làm tôi rất hào hứng
Cô dễ thương, vui tính, nhiệt tình, hoạt bát giúp đỡ tôi rất nhiều trong việc học
co va thay deu co tam, tan tinh giang day cho sinh vien
Giảng viên còn nhiều bất cập trong việc chấm điểm cho sinh viên, cachs làm việc không rõ ràng và còn tốn thời gian, lãng phí thời gian học tập của sinh viên.
Thầy dạy nhiệt tình nhưng kiến thức rộng quá làm em nạp không nổi :< em chỉ cần biết những cái cơ bản để thi thôi... cảm ơn ạ
Thầy dạy chán, gây buồn ngủ, nói chung chung. Cần thay giáo viên
Tôi hài lòng với môn học và giảng viên dạy
Giảng viên chưa công tâm với các sinh viên về điểm và cả về điểm danh.
Giảng viên chưa phân bố bài giảng đều ở mỗi tiết học
co day tot, co tam, va hieu bai
Cô dạy rất hay và dễ hiểu, đặc biệt là ở các nội dụng mô tả rất hay và dễ nhớ
Thầy có kiến thức chuyên môn nhiệt tình
Môn học khá hay tuy nhiên có nhiều phần còn khá mập mờ trong giáo trình học tập
Thầy dạy tốt , hướng cho sinh viên về thực hành tốt
Thầy dạy tận tâm lắm ạ! Nhưng mà nếu như lớp quá đông thầy chỉ mời mấy bạn ngồi đầu bàn thôi. Nhưng kiến thức thầy đưa rất hay ạ
co day co tam nhiet tinh voi hoc sinh
Thầy có chuyên môn sâu và tâm huyết với sinh viên
giảng viên còn trẻ nên chưa có nhiều kiến thức
Cô giảng dạy rất có tâm với nghề, cô chỉ dẫn sinh viên nhiệt tình
thay day vui tinh, nhiet tinh va co tam
Giảng viên giảng dạy những điều hay và mới lạ. Giảng viên yêu cầu Sinh viên đổi mới tư duy và sáng tạo để tạo đột phá. Tuy nhiên Giảng viên cần giải thích cho Sinh viên hiểu về vấn đề này, vì trong Sinh viên vẫn có những ý kiến nhiều chiều về việc có nên hay không cung cấp ý tưởng của bản thân. Xin chân thành cảm ơn Giảng viên đã giảng dạy môn học nhiệt tình!
Cô dạy khá dễ hiểu tuy nhiên có những lúc cô dạy khá nhanh làm sinh viên không theo kịp một số phần
Nhiệt tình vui tính giảng dễ hiểu
thật sự thầy dạy chúng em không hiểu, không tiếp thu được kiến thức, đã cố gắn tập trung cố gắn theo dõi, nhưng vẫn không tiếp thu được, thầy giảng dạy rất nhiệt tình và kiến thức rất sâu rộng nhưng cách truyền đát của thầy em không tiếp thu bài được, từ năm nhất đến nay những môn thầy dạy cho dù đã rất cố gắng nhưng điểm số vẫn không cao được.
Cần mở rộng nghe nói cho sinh viên
Thầy dạy rất dễ hiểu, vui tính và rất hay tương tác với sinh viên
Thầy hài hước, kiến thức sâu rộng, cho e hiểu rõ vând đề và giảng rất sát thực tế. Em mong sẽ gặp lại thầy ở hoc kì tới
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình. Trình bày bài học rõ ràng, mạch lạc và dễ hiểu. Giảng viên công tâm trong kiểm tra, đánh giá điểm quá trình. Xin chân thành cảm ơn Giảng viên!
cô rất dễ thương tryền đạt kiến thức dễ hiểu dễ tiếp thu
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình, trình bày bài học rõ ràng, mạch lạc, dễ hiểu. Trước mỗi bài học mới đều tóm tắt nội dung, cô đọng kiến thức của bài học cũ, tránh nhầm lẫn. Giảng viên công tâm trong kiểm tra, đánh giá. Xin chân thành cảm ơn Giảng viên!
Giảng viên có kiến thức sâu rộng về môn học này, giảng dạy những điều hay và mới lạ. Giảng viên công tâm trong đánh giá điểm quá trình. Xin chân thành cảm ơn Giảng viên!
giảng viện công bằng trong kiểm tra
cô rất dễ thương truyền đạt kiến thức dễ hiểu dễ tiếp thu
Cô dạy hay, em mong gặp lại cô ở học kì tới
Giáo viên hời hợt,khi được sinh viên hỏi thì kêu là tự hỏi bạn đi
Cô dạy hay có kiến thức cho e dễ hiểu và biết thêm
thầy ơi bớt dể thương lại đi :3
Cô rất nhiệt tình và vui vẻ trong giảng dạy
Cô dạy tốt, dễ hiểu bài. E hoàn toàn đồng ý với cách dạy của cô
Thầy giảng hay, có hướng dẫn các kiến thức bên ngoài và nâng cao
Giáo viên có kiến thức chuyên môn tốt và nhiệt tình giảng dạy
Ngoài trừ giảng môn học, cô còn hướng dẫn những kiến ngoài lề
Cô dạy nhiều món ngon và hướng dẫn kiến thức món mới
Cô giảng hay, có nhiều bài tập nhóm
Nhà trường nên kiểm tra lại thái độ lên lớp của giảng viên Khoa môn Quản tri kinh doanh quốc tế
Thấy rất nhiệt tình, giảng dạy rất hay
Thầy rất kiêu ngạo , lúc đăng ký áo viện , em đã đăng ký nhưng đến ngày phát áo em có việc kh nhận được áo , em đã giải thích rõ ràng là như vậy và xin thầy cho em vào lớp 1 buổi nhưng vẫn kh cho , cho em rớt hẳn luôn , trong khi đó em đang liên hệ với bên viện để mua lại áo.
Thầy dạy rất nhiệt tình dễ hiểu
Giáo trình giảng dạy của trường nên thay đổi để đúng với chuyên ngành giảng dạy
Chẳng hiểu tại sao lại xuất hiện trong quá trình học kỳ 2 năm thứ 3, tụi e chịu chưa đủ thiệt thòi hay sao????
Em cảm thấy môn học này rất hay tuy lúc học hơi mệt tí nhưng nó giúp chúng có thêm kiến thức về nghề của mình hơn
Thầy vui tính, giảng bài dễ hiểu
Là một môn học rất hay cho sinh viên ngành IT
Giảng viên giảng dạy tốt và dễ tiếp thu cho bài học
Giảng viên giảng dạy rõ ràng và nhiệt tình. Xin cảm ơn Giảng viên.
Nên có nơi học thực hành ít nắng lại
Cô rất dễ thương, áp dụng vừa dạy với chơi trò chơi tạo cảm giác rất thoải mái và hiệu quả
giảng viên vui vẻ hòa đồng nhưng không công bằng lắm trong việc cho điểm
Cô dạy nhiệt tình voi sinh viên truyền đầy đủ kiến thức
Thầy vui vẻ dạy chuyên sâu dễ hiểu, tận tình
môn có kiến thức giúp ích cơ bản cho sinh viên trong thực tê
môn học thực tế cho sinh viên cần được có nhiều hơn
C nen gan gui voi sinh vien hon
cô giảng dạy rất tốt và giúp cả lớp tiếp thu kiến thức rất nhanh
Cô dạy hay, nhưng thi cuối kì cô không cho kí tên ngay hôm tổ chức sự kiện, hôm sau kêu mọi người lên kí tên làm khó khăn
Rất hài lòng học với thầy, thầy đã dạy 3 học phần rất hay
Thầy dạy dễ hiểu. Quan tâm sinh viên
Giáo viên dạy tốt, rất dễ hiểu vf qun tâm đến sinh viên
thầy dạy chán, không mang lại được không khí sôi nổi cho lớp học
CÔ NÊN TÍNH ĐIỂM ĐIỂM DANH CHO CÁC BẠN NHÉ! CÔ ÁC QUÁ LUÔN ĐÓ CÔ
Giảng viên giảng dạy tận tâm và nhiệt tình
Giảng viên nhiệt tình, có trách nhiệm
Cô vui vẻ với sinh viên, nhiệt tình trong giảng dạy.
thầy dạy hay, tận tâm, mong có dịp sẽ được thầy dạy
mong giảng viên quan tâm hơn, và tránh ra ngoài trong tiết giảng dạy, cho ra về đúng giờ tránh tình trạng kẹt xe lúc giao ca tiết học. Em cảm ơn!
giảnu Giảng viêniên vui vẻ nhệt tình dạy các kiến tức hay
Dạy không hay ít giảng trong lớp
Cô dạy nhiệt tình dễ hiểu và vui vẻ
giảng bài quá nhanh không kịp hiểu đã qua nội dung khác, khi hỏi lại thì giảng viên không hài lòng
Rất cần thiết cho việc biết được các món ăn 5 sao
Rất tốt. Biết được các chức năng của máy tính rõ hơn
giáo viên tốt hết mình vì sinh viên
Cô rất dễ thương lại còn nhiệt tình.
Giảng viên dạy tốt áp dụng nhiều kiến thức thực tế cho sinh viên
Dạ, em không dám có ý kiến gì!!
Thầy đánh giá điểm đối với sinh viên rất chặt chẽ và công bằng. Thầy xem xét kĩ lưỡng quá trình học tập của từng sinh viên. Thầy công nhận nhiều phương pháp giải bài khác nhau. Thầy có phương pháp giảng dạy trực tiếp và hiệu quả. Nếu có cơ hội được học môn học tương tự, em sẽ ưu tiên đăng kí học với thầy.
Giảng viên cho nhiều bài tập nhưng ít sửa bài cho sinh viên, điểm danh đầy đủ và xác thực
Giảng viên dạy hay, tổ chức nhiều buổi thuyết trình cho sinh viên nắm bắt bài học tốt hơn
Giảng viên nhiệt tình với sinh viên.
Cô vui vẻ, nhiệt tình, tận tình
Giảng viên vui tính, có hiểu biết rộng.
Giảng viên năng động, giảng dạy dễ hiểu.
Giảng viên vui tính, truyền đạt ngắn gọn, dễ hiểu.
Giảng viên có tâm với sinh viên.
thầy công bằng, hướng dẫn bài học dễ hiểu
giảng viên xinh đẹp, siêu dễ thương. Cô Thảo tâm lý, giảng dạy khoa học. Sau môn của cô, kỹ năng bản thân của em tốt hơn trước rất nhiều. cảm ơn nhà trường đã mời cô giảng dạy, em cảm ơn cô nhiều!
Thầy nghỉ khá nhiều (nghe thầy nói là bận công việc) nhưng có nhờ người dạy thế. Việc hai người dạy mỗi kiểu làm cho việc tiếp thu rối lên chưa kể đây lầ môn KHÓ đối với nhiều bạn trong lớp bao gồm mình.
Thầy rất nhiệt tình, giảng dậy dễ hiểu
Ngoài giảng dậy cô còn nói thêm về thông tin bên ngoài liên quan đến môn học. Rất hữu ích
Giảng viên nên giảng bài chi tiết hơn
Thầy khắt khe nhưng rất tốt với sinh viên. Rèn tính chủ động cho sinh viên
Thầy rất vui tính, dạy dễ hiểu lại kiên nhẫn với học sinh, em rất quý thầy :))
Cô dạy không nói rõ nội dung,giảng dạy nói quá nhỏ . Dạy khó hiểu, làm việc không chuyên nghiệp làm mất thời gian của lớp trong giờ thực hành. Giao bài tập nhiều trong khi thời gian không đủ để làm. Hỏi lại bài cô khó chịu . Khó tiếp thu để làm tốt bài.
Dạy hơi nhanh sinh viên không theo kịp
Thầy giảng dạy rất nhiệt tình và quan tâm tới chúng em. Tuy có hơi nghiêm khắc nhưng điều đó là điều em mong muốn vì như vậy lớp sẽ chú ý bài học hơn
Cô nói khó nghe . Nói nhanh không dạy dể hiểu làm rối kiến thức sinh viên khó tiếp thu bài.
Cô bám sát vào giáo trình vad dẫn chứng những nội dung trong bài để chúng em dễ hiểu
Giảng viên rất nhiệt tình và giảng dạy tốt
Giảng viên dạy hay bám ất giáo trình
cam on thay tan tinh giup do em
Thầy dạy rất tuyệt vad chỉ ra những điều về Bác mà em chưa biết
Thầy hơi nghiêm khắc nhưng rất vui vẻ chỉ dẫn chũng em rất nhiệt tình
Thầy tích cực dễ thương năng nổ với học sinh. Mến thầy
Thay vui ve , cách day de hieu , nhanh tiep thu
Thầy dặn phần "a,b,c" rồi cho 2 đề, một đề trong phần thầy dặn còn phần kia không có trong những phần thầy dặn làm những đứa học hết như mình lại không làm được bằng những bạn học tủ vài phần nhưng hên đề ra phần thầy dặn.
giảng viên hiền và nhiệt tình với sinh viên, sinh viên không hiểu giảng tới khi sinh viên hiểu và tai nạn ở chân đi đứng rất khó khăn nhưng thầy vẫn đứng ở mục bảng viết giải thích.
giảng viên giảng bài kỹ và dễ hiểu, hướng dẫn từng sinh viên một
Thầy giảng dạy rất dễ hiểu và nhiệt tình
giảng viên nhiệt tình, cung cấp thêm nhiều tài liệu bên ngoài và giúp đỡ sinh viên
giảng viên giảng dạy nhiệt tình, có kiểm tra thường xuyên để giúp sinh viên hiểu bài hơn
Cô dạy những điều rất bổ ích mà listening and speaking 1 giáo viên không hề nói. Học xong listening and speaking 1 mình không có được những điều mình đang cần. Nhưng học với cô cô chỉ cho bọn mình phương pháp nghe và cách nói speaking cần nói những gì để bài nói đầy đủ thông tin...cô rất tận tâm.
Giảng viên vui vẻ,nhiệt tình,tạo cảm giác hứng thú trong việc học
giảng viên giảng dạy dung trách nhiệm
Năng động... vui vẻ .. hòa đồng
thầy dạy rất nhiệt tình và vui vẻ. Rất thích học môn của thầy Luân
Giảng viên dạy dễ hiểu nhiệt tình
Đề nghị giảng viên không sắp xếp chỗ ngồi
Giảng viên dạy dễ hiểu , truyền đạt kiến thức nhiều cho sinh viên
Vui vẻ... hòa đồng... thận thiện... dạy tốt
Giảng viên dạy nhiệt tình, trình bày nội dung rõ ràng dễ hiểu
THÂYf nên cho làm bài tập nhiều
Em rất muốn được học thầy vào năm 2
Giảng viên trình bày nội dung rõ ràng, dạy nhiệt tình
giảng viên rất tâm huyết, giải thích và giúp đỡ sinh viên tìm hiểu các doanh nghiệp và làm đồ án
Cô dạy tốt nên em không có ý kiến gì thêm
Giáo Viên nhiệt tình và công bằng với sinh viên
Thầy hiền nên học khá thoải mái
Giảng Viên có trách nhiệm,dạy hay,truyền đạt nhiều kiến thức bổ ích cho sinh Viên,đánh giá công bằng
Giảng Viên nhiệt tình,tận tâm và công bằng
Cô giảng hay nên học thoải mái và vui
Thầy dạy rất thú vị, rất quan tâm sinh viên. Hy vọng sau này sẽ lại được học môn thầy dạy nữa
Thầy vui tính, nhiệt tình trong việc giảng dạy.
thầy dạy dễ hiểu nhưng noi chậm lại tý nữa nghe rõ hơn
kiến thucwx cô rất sâu rộng và rất chuẩn. cô am hiểu rất rỗ về những phạm trù văn hóa Việt
kiến thức giảng viên chuyền đạt chưa tốt. Cho sinh viên làm bài kiểu đối phó với thi cứ.
Mê gái....làm quá vấn đề....cái tôi quá lớn...không tôn trọng học sinh
Cô dạy và hướng dẫn sinh viên nhiệt tình
Cô vui tính và hăng hái truyền lửa cho sinh viên
Là một sinh viên, em cảm thấy rất hứng thú khi được giảng dạy bởi thầy Dương Minh Chiến, sự hoà đồng, vui vẻ, giản dị và ân cần từ thầy là niềm động lực.
Cần giảng viên dạy kiến thức cho sinh viên rõ hơn nữa
thầy Đặng Văn Thành Nhân, một thầy giáo tốt và ân cần.
Cô giảng rất hay và rất nhiệt tình
thầy rất vui tinh, giảng rất dễ hiểu và nhiệt tình. Thầy cũng rất dễ thương và gần gũi với sinh viên
Giọng nói hơi khó nghe khi phát cả tiếng a lẫn tiếng việt , chữ nghe chữ k
Giảng viên dạy hay và nhiệt tình
Vui vẻ, nhiệt tình, giảng dạy dễ hiểu
thầy truyền đạt hay không gây khó hiểu không buồn ngủ thầy rất tốt
Cô giảng hay và dễ hiểu, tiết học rất sinh động
Thầy khá vui vẻ với sinh viên trong công tác giảng dạy.
Thầy Toàn rất gần gũi với sinh viên. Thầy hiểu được sinh viên thiếu sót gì để chỉ dẫn. Cho thầy 10 điểm về sự nhiệt tình
Giảng viên tích cực, nhiệt tình, gần gữi sinh viên, năng động, vui vẻ....
Thầy cute dễ thương. Yêu Thầy <3
Thầy dạy hay nhiệt tình, thích học lớp thầy dạy
Cho học sinh nghỉ học để đi du lịch, học bù vào ban đêm
Giảng viên giảng bài khó hiểu. Mỗi lần ra ngoài đi vệ sinh giảng viên thường không cho
giảng viên vui vẻ hòa động với sinh viên
Thầy dạy rất hay, em rất là thích
Thầy dạy dễ hiểu, nhiệt tình, tính tình ôn hoà dễ thuong
Em nghĩ trường nên có nhiều Giảng viên dạy về Chính trị như cô. 1 đứa ngu Mac như em, căm thù Mac từ trong tiềm thức nhưng cô dạy rất rất rất hay. 1 đứa hay bấm đt mất tập trung như e còn phải bỏ thói qen đó để nghe cô giảng. Cô is da best
KHÔNG ĐIỂM DANH, BẤT CÔNG CÓ NHỮNG NGUỜI ĐI HỌC ĐẦY ĐỦ. TRONG TIME DẠY THẦY CHO SINH VIÊN NGHĨ ĐỂ ĐI DU LỊCH VÀ BẮT SINH VIÊN HỌC BÙ
Những lúc thầy la làm tụi e nghẹt thở
Cô như hot girl, vừa xinh đẹp dạy lại dễ hiểu. Nghìn like cho cô
Cô dạy sát chương trình. Không dạy lan man như các Giảng viên khác. 1 đứa ngu Toán như e học còn hiểu vậy tại sao trường lại đuổi cô?
Rất hay, em rất ngưỡng mộ thầy, được đi nhiều nơi biết rất nhìu thứ
Giảng viên dạy thực hành cung cấp rất nhiều thông tin bổ ích
Rất tốt và giúp lớp học nhiệt tình hơn