Giảng viên dạy dễ hiểu, trừ điểm khá gắt. Nghỉ một buổi trừ 2 điểm trong khi phải học 25 buổi.
thầy gắt quá, cho tập thể lực xong là không học nổi nữa
Thầy nói chuyện khó nghe, giảng bài không hiểu
dạy toàn lên đứng nói một mình, không quan tâm sinh viên, bắt sinh viên làm theo như khỉ
Thấy rất nhiệt tình và vui tính
Cô có thể điểm danh thư thả thời gian cho sinh viên 15'. Cũng vì nhiều lí do khác nhau mà nhiều sinh viên không thể đến đúng 6h45'
Sắp xếp lịch bù khá nhiều, nhờ giảng viên khác dạy thế.
thuyết trình là chủ yếu. ít tổng kết nội dung từ bài, không lắng nghe học sinh.
Bản thân em vẫn chưa thích cách tiếp cận sinh viên để dạy của thầy lắm.
Giảng viên không có khả năng giảng dạy
Thầy vui vẻ, nhưng chưa nhiệt tình lắm. Thầy hay chơi game cờ tướng trong giờ dạy.
Thầy dạy lang mang, không nhiệt tình trong giảng dạy.
Thầy đánh giá điểm chưa được khách quan!
không cần thiết và tốn thời gian, tiền bạc
Phương pháp thầy dạy không thích hợp với tụi em, bài giảng trở nên nhàm chán
Máy tính hay tự tắt làm sinh viên phải làm lại từ đầu từ đó bị chậm so với các bạn khác
Thầy dạy thiếu tôn trọng học sinh sinh viên
Thái độ nắng mưa thất thường, khó hiểu
cách dạy của thầy rất rộng, em không thể hiểu hết
Cho điểm không công bằng, dạy ổn.
giảng viên yêu cầu quá cao đối với trình độ sinh viên hiện tại trong việc thu thập thông tin thực tế về các doanh nghiệp (những thông tin không được công khai); bài tập sinh viên làm thì không thu cho nên không có điểm (chỉ nhìn lướt qua thấy có đáp án sai là trả lại); yêu cầu làm bài tiểu luận cũng nhìn sơ qua thấy dài dòng hay không đạt theo như ý thầy thì cũng không lấy; không cho cơ hội gỡ điểm cho nên điểm quá trình cực kỳ thấp.
thầy không có chuyên môn sâu, đề nghị nhà trường sắm thêm mấy con dao chứ 3 con dao không đáp ứng việc học. cám ơn
Thầy cần nhiệt tình giảng dạy hơn
Thầy còn hơi khó khăn với học sinh
Thầy quá nghiêm khắc và đôi lúc em không thích lắm vì có ngày em xin phép nghỉ rồi nhưng thầy vẫn xem như không phép , mặc dù em vẫn có phép. Hy vọng thầy sẽ công tâm và hiểu rõ nỗi khổ của sinh viên vắng có phép và được thầy chấp thuận
Thầy nhìn mặt cho điểm. Làm gì cũng không vừa ý thầy. Thiên vị.
Giảng viên đánh giá không đúng thực lực sinh viên, giảng viên chỉ quan tâm đến nó làm được hay không, làm nhiều hay không (toàn là copy paste của nhau không).
Môn học cần nhiều thời gian học hơn
Em muốn được thầy Khiển giảng dạy nhiều hơn và cho tụi em thực hành CNC kĩ hơn chứ không phải xét dao với xét phôi mà không cho chạy hình
giảng viên tâm thần, dạy kinh khủng ai học nổi
cơ sở vật chất thiếu thốn, không có dụng cụ học tập
Thầy rất vui tính và rất tận tâm
Giảng viên cho điểm khó thuyết phục
Cách dạy không sinh động, kiểm tra khó
Thầy không nhiệt tình với học sinh
Không hài lòng lắm , bởi vì trước 1 tuần trước khi thi HK2 vừa rồi, giảng viên không tóm tắt lại nội dung chính ôn cho sinh viên trong lớp. Điều đó, theo em nghĩ là nên khắc phục để cho kết quả thi tốt hơn.
Thầy dạy không kĩ lắm làm cho em bị lang mang, thầy dạy rất nhanh nhiều khi chúng em theo không kịp
Cô cho điểm hơi khó, nhưng kiến thức cô tốt
Cô rất nhiệt tình giúp đỡ hướng dẫn sinh vên
Dạy như muốn cho học sinh rớt môn
Hỏi bài không hiểu.. Đôi lúc thầy lơ mình luôn.. Thiên vị cũng có ... Nói chung cách dạy để thi thì ok... Còn tiếp thu được hay không thì nhờ internet
Tuy cô hơi nghiêm nhưng một mực vì sinh viên chúng em, giúp chúng em hình thành ý thức tốt để sau này ra đời đỡ vất vả. Em cảm ơn cô!
không hiểu thầy đang nói cái gì
thầy không nghe rõ sinh viên nói gì
Dạy tâm lý nhưng không tâm lý tí nào. Giảng bài rất chán.
Thầy dạy hay, vui vẻ, dễ tính, hòa đồng với sinh viên
thầy dạy thiếu trách nhiệm, thường xuyên la mắng sinh viên
Giảm lí thuyết thực hành có thể là xem qua các clip
Thầy chấm bài hơi khó với phần thi thực hành
điểm thi chưa được công bằng lắm
chắc là giảng viên mới nên chưa kinh nghiệm nhiều trong giảng dạy
Nên có giáo trình, hoặc chỉ dẫn về phương pháp học môn này.
Thầy nói chuyện tôn trọng học sinh thêm tí ạ, dạy ổn nhưng giảng viên tâm lý mà nói chuyện không mấy tâm lý cho lắm. Em cảm ơn
Cô rất phân biệt với những sinh viên học cải thiện và có thái độ đì sinh viên
Đến lớp không điểm danh học sinh và không cộng điểm quá trình
Cô ít tương tác với sinh viên bấm điện thoại nhiều
Kiến thức cô dạy rộng làm cho sinh viên bị khó hiểu.
Thầy dạy hời hợt, không nhiệt tình, giảng giải không chu đáo
Giọng thầy giảng bài còn hơi nhỏ. Ngồi xa không nghe được
Giảng viên tích cực hướng dẫn sinh viên
Nội dung dạy của trường em cảm thấy chưa đủ
Dạy nói quá nhanh nói dính từ giảng không hiểu
Nơi học có mùi hôi do nước thải từ phòng hóa học
thầy dạy 1 đường.. thi thầy khác ra đề 1 nẻo
Thầy có một bài tủ để nói đi nói lại cùng với kể chuyện ngoài cho hết thời gian , và có nhiều công thức tính hồi vốn chính thầy cũng không rõ nên khi hỏi thầy thường nói cho qua.
Không công bằng trong việc chấm điểm. Không chịu trách nhiệm với lời nói đã nói ra.
Cô có nhiều kiến thức nhưng cách cô trình bày và truyền đạt hơi dài dòng và lòng vòng, khi nghe sinh viên cảm thấy khó hiểu
Tiết học hơi khô cứng và nhàm chán
Cô khắc khe với học sinh nhưng cô kiểm soát thời gian trong tiết học của mấy cô cũng chưa tốt. Cô nói lòng vòng, dông dài, các kiến thức của cô và cách giảng dạy khá cũ, không gây hứng thú và sáng tạo cho sinh viên
thầy phát âm hơi khó nghe, thầy khá nghiêm khắc
Thầy nóng tính, hơi bảo thủ, các phương thức làm chương trình của thầy hơi cũ
Thầy dạy khó hiểu chưa nhiệt tình
Không hiểu cách chấm điểm của cô
thầy dạy rất hay mà cho điểm khắc khe quá
Không muốn học ở các môn thầy dạy
thầy còn quan tâm đến việc riêng của mình
cô bất công trong việc chấm điểm
thầy dạy thường khó chịu với sinh viên thường hay la mắng sinh viên
Không nắm bắt thưc tế. Sinh viên chưa hiểu hết cơ bản mà trong bài giảng lại nâng cao suy ra chẳng hiểu được bài học
Giảng viên hời hợt, không công bằng
giảng viên dạy không hiểu gì cả. nói mong lung không vô nội dung bài học.
Thầy không giảng dạy nhiệt tình.
giảng viên quá thờ ơ với học sinh, không nhắc nhở học sinh học bài, làm bài. Ngoài ra, còn không cung cấp mẫu đề thi như thế nào
Cô quá khắt khe, quá khó, đưa nhiều nội dung khó hiểu
Giảng viên chưa bám sát với bài giảng, khó hiểu
cô Phương dạy khó hiểu, đưa ra tình huống và giải quyết tình huống không hợp lý.
cô cho bài tập quá nhiều quá khó, rất áp lực, căng thẳng
cô dạy khó hiểu lại khó tính nên sinh viên không thể tiếp thu được
Một phần do môn học khó. Bài giảng của thầy còn khá trừu tượng
Thầy giảng còn lang mang quá nhiều
Thầy giảng lang mang. Khó tiếp thu
Quá trình dạy quá chán, không tạo được cảm hứng
giảng viên cần có hướng dạy khác giúp sinh viên dễ hiểu hơn
cách dạy quá nhanh sinh viên không theo bài kịp
Thầy dạy trên lớp tôi không hiểu...
Em cảm thấy không được lắm. Em và bạn kia cùng bằng điểm nhưng cô lại tính sai điểm. Dẫu sao cũng là cuối kì nên em cũng không ý kiến hay thắc mắc thêm gì nữa.Em biết tụi em không chuyên ngành nhưng hi vọng cô có thể giảng tận tình hơn.
Thầy nói không khác gì trong khác đọc ra
giảng viên quá thiên vị không công bằng.
giảng viên dạy lang mang , gây buồn ngủ
thầy vui vẻ nhưng giảng hơi khó hiểu
Cô dạy khá nhàm chán không thu hút được sự chú ý của sinh viên
thầy nói chuyện hơi khó nghe tí
không giải thích kỹ càng trước khi làm bài kiểm tra
Cô cho đề chênh lệch nhiều quá, một đề thì toàn những câu cô đã giảng còn một đề thì cô cho những câu chưa hề nghe nhắc tới
thiên vị, phân biệt, không trung thực
Cô quá tạo áp lực trong việc học tập và đôi lúc hơi quá với sinh viên
Thầy thiếu nhiệt tình. Giảng bài qua loa. Không công khai các cột điểm rõ ràng. Không đưa ra các dạng đề để sinh viên ôn thi được rõ
Cần nhiều thực hành, phân tích vấn đề hơn để hiểu rõ lý thuyết cũng như nên xây dựng môi trường tư duy phản biện để trở nên hiệu quả hơn. Chúc thầy Huy luôn nhiều sức khỏe, cảm ơn thầy
Thầy nói hơi nhỏ nhưng nhiệt tình, em cần thêm ví dụ từ sách ạ
Giảng viên thật sự dạy rất chán để thật sự học thì rất mệt mỏi với giản. Viên áp lực khi ngày nào cũng tỏ ra khó chịu và cách nói chuyện như hét vào tay rất nhiều bạn trong lớp phải rớt môn. Không phải vì các b không chuyên cần mà do cô quá khó chịu mình nghĩ nhà trường nên xem xét lại giảng viên thật sự lớp em rất nhiều b bức xúc với cô. Cô chưa có thể nào biết hết khả năng vủa các bạn trong lớp vì thật sự cô chẳng hề tương tác tốt với các b nên bài giảng của cô càng nhàm chán dần nên nó không tạo được niềm vui đến lớp.
Thầy vô cùng nghiêm khắc và khá khó chịu nhưng thầy biết nhiều và làm sinh viên nể phục
Rất KHÓ để lấy được điểm CỘNG của giảng viên, và rất DỄ bị điểm TRỪ. Nhóm tích cực trả lời câu hỏi nhóm - bài CHƯA giảng, đúng nhưng chưa đủ, giảng viên lại không cho điểm cộng, dù là 0.25 điểm. Nếu như vậy, sinh viên sẽ không còn muốn tích cực phát biểu và nhiệt tình thảo luận trả lời câu hỏi trong giờ học nữa. Tiết học sẽ dần chán nản và rơi vào trạng thái lơ là, không tập trung nghe giảng, hiệu quả của việc tiếp thu bài học giảm đi đáng kể. Hi vọng giảng viên có thể thay đổi tích cực hơn để sinh viên có một môi trường học thoải mái, năng động, sáng tạo, tích cực tham gia vào bài giảng. Xin cảm ơn.
Thầy dạy mà lật hết giáo trình cả chục lần vẫn không thấy giống bao nhiêu hết. Kiểm tra viết nhiều, viết ít gì cũng cho 2 điểm. Viết theo những gì thầy giảng và trong giáo trình cũng cho có 2 điểm. Cần có giảng viên công bằng, khách quan hơn.
Thầy nói thầy cho đề kêu học theo những gì 2 bữa cuối thầy ôn thôi không cần tài liệu gì hết. Tới chừng thi chả giống cái gì, toàn hỏi cái gì đâu không. Nhìn danh sách điểm toàn dưới 5, điểm 2, 3, 4 rất nhiều.
Thầy dạy mà hầu như điểm danh xong là đi qua nói chuyện với thầy lớp kế bên. Trước khi tập có hướng dẫn nhưng lúc sinh viên tập thầy không theo dõi để sửa. Đi nói chuyện gần hết giờ mới quay lại, thấy mấy bạn nữ không tập thầy nói lớp lười tập phạt, kiểm tra mấy bạn nữ làm không được cũng lôi cả lớp ra phạt. Đã tập ra mồ hôi còn phạt bắt nằm dưới sàn, bữa nào học xong cái áo cũng dơ kinh khủng, riết mà áo màu vàng muốn chuyển qua màu đen. Thêm cái nữa 2 lớp học chung mà thầy nói quá nhỏ chẳng nghe gì cả.
Giảng viên không kiểm soát được lớp học dẫn đến tình trạng sinh viên mâu thuẫn xích mích tranh cãi gần như chửi lộn trong lớp học.
Môn học phức tạp nhưng được thầy giảng dạy lại trở nên đơn giản
Thầy khá là nghiêm và em có nguy cơ rớt môn
Cô dạy tốc độ nhanh quá khiến nhiều sinh viên không theo kịp để hiểu bài giảng
Chấm điểm tiểu luận không công bằng
CÔ CHƯA CÓ KINH NGHIỆM THỰC TẾ SÂU
Cô dạy khó hiểu, chấm điểm không đúng
Chấm điểm không quan tâm đến sinh viên đã hiểu hay chựa
Cách dạy còn hơi khô khan, dễ khiến sinh viên chán nản và ngủ
Nếu có thể quan tâm nhiều hơn đến lớp, nhất là các thành phần nằm ở phía sau thì sẽ rất tốt
thầy có phần hơi nóng tính trong lúc bảo vệ đồ án, nhưng thầy là người thầy dạy có tâm !
Đôi khi thầy giảng bài hơi lang mang, giọng thầy đều đều
Cô dạy khó, áp lực sinh viên. Nhưng chất lượng tốt. Kiến thức rộng
Thầy dễ chút cho sinh viên dễ thở
Thầy chưa rõ ràng trong vấn đề điểm số. Cách giảng dạy nhàm chán
Thầy dạy lang mang, nội dung dạy không đầy đủ lắm nhưng vì thầy ra đề nên cũng coi như là đủ để học thi.
Giảng viên không chủ động trong việc sắp xếp lịch học bù. Vắng buổi có thông báo nhưng rất sát giờ vào học. Không chuyên nghiệp trong quá trình giảng dạy
Cách dạy quá khó hiểu, gây áp lực cho sinh viên
Giảng viên bắt làm bài thuyết trình nhóm nhiều, giảng bài hơi ít. Khá tốn thời gian cho các bài thuyết trình. Môn học này khá lang mang, có thể nói nó là 1 môn đại cương nhưng lại học sau các môn chuyên sâu nên gần như kiến thức bị nhắc lại nhiều. Đây là môn dư thừa.
Giảng viên không công bằng trong điểm số, cách dạy bảo thủ, không lắng nghe tiếng nói của sinh viên
Thi tự luận tính toán nhưng đề thi quá dài không làm kịp thời gian. Cần xem xét đề thi cho phù hợp thời gian làm bài hơn.
Thầy chấm điểm không được rõ ràng điểm tập nhóm không được công khai sửa nên không biết đúng sai chỉ được thầy chấm r đưa điểm không được nhận lại bài
giảng viên chưa giảng dạy nhiệt tình, cách dạy trừu tượng khó nắm bắt
quá khắt khe , cho điểm khó và thiên vị , dùng nhiều tiếng anh nhưng lại phát âm sai !
Đánh giá điểm chưa thực sự công bằng
giảng dạy còn khó tính và khó hiểu chưa dễ nhớ kiến thức
Thầy dạy khó hiểu hết được nội dung bài học
Thầy dạy khó hiểu, ít cho bài tập và nhận định
Thiếu công bằng trong việc cho điểm kiểm tra vấn đáp. Điểm danh vào khung giờ quá sớm (12h30-12h45) khiến sinh viên ở xa trường và đi làm thêm không kịp đến lớp đúng giờ. Bên cạnh đó việc trừ điểm cho 1 buổi vắng điểm danh là 2đ điều này ảnh hưởng khá nhiều trong điểm qá trình
không giải nhiều bài tập, khi giảng bài nói đến những vấn đề không mấy liên quan đến bài học, có những phát ngôn làm nhục ý chí sinh viên, nhịp độ dạy quá nhanh sinh viên không theo kịp....
Chưa thu được nhiều kiến thức tù nôn học, khá loãng
Cô dạy có hơi nhanh, cô dễ thương
Thầy nghiêm khắc nhưng rất tốt bụng , giúp đỡ sinh viên nhiệt tình !!
giảng viên dạy khó hiểu, nói ngoài nhiều, đi học đầy đủ cho điểm quá trình không công bằng
giảng dạy một cách quá máy móc, không giải thích được thắc mắc của sinh viên, hay bỏ lớp
Cách cho điểm không công bằng , nói quá nhanh bằng giọng địa phương không thể nghe kịp.
Không hiểu được nhiều kiến thức
Khó chịu, cuối kì không ôn tập gì cả, để sinh viên tự bơi
Cô không phát bài kiểm tra giữa kì cho sinh Viên xem, hi vọng với những khoa sau cô sẽ phát bài và sửa bài để các bạn biết sai và sửa như thế nào
dạy không đúng với chuyên môn, không quan tâm đến học sinh , không hài lòng với giảng viên này
dạy không có tâm, dạy không đúng nội dung học tập, không đúng chuyên môn, không hài lòng với giảng viên này
dạy không quan tâm đến sinh viên, không hài lòng
giảng viên dạy không đúng chuyên môn, dạy không quan tâm đến sinh viên, dạy không đúng với tài liệu học, em mong nhà không để giảng viên này dạy nữa, không hài lòng với giảng viên này, Chân thành cảm ơn nhà trường đã quan tâm
Đôi khi thầy hơi khó chịu, và cho điểm khó.
Cô dạy rất nhiệt tình nhưng hơi khó tính
Thầy chấm điểm số rất khó, và khi dạy vẫn chưa hoàn toàn quản lý tốt trật tự của lớp. Nhưng nếu tập trung thì thấy thầy dạy rất hay
Đề nghị giảng viên không bấm điện thoại trong giờ dạy nữa
Thầy hay châm chọc sinh viên, nhưng thầy có chuyên môn cao
không có quá trình giảng dạy chỉ cho lý thuyết , không có tâm huyết với sinh viên
cần có nhiều ví dụ thực tế bên ngoài những gì có trong sách
Giảng viên dạy khó hiểu, thường chê trách sinh viên một cách rất tiêu cực, so sánh giữa sinh viên trường này với trường kia để làm nản lòng sinh viên
Giảng viên thường xuyên đến lớp trễ
Phát âm tiếng anh không được hay
Giảng viên dạy cứng nhắc, rập khuôn theo giáo trình không thú vị. Đề nghị giảng viên người Nhật nên lồng ghép giới thiệu hình ảnh video về văn hóa Nhật để tiết học thú vị hơn, nên tằng cường trao đổi trò chuyện với sinh viên tạo tình huống để sinh viên giao tiếp với thầy, tăng khả năng giao tiếp tiếng Nhật
Giảng viên dạy vô cùng nhàm chán, slide bài giảng trinh chiếu giống 100% với sách giáo trình của trường từ hình thức đến nội dung, thầy chỉ đọc lại như thuộc bài nội dung của giáo trình viết chứ không có giảng bài, truyền tải, phân tích kiến thức cho sinh viên hiểu. Luôn luôn cho sinh viên nghỉ sớm từ 30p đến 60p, tác động tư tưởng không tốt cho sinh viên bằng cách kể về những gì thầy đã làm, đã lợi dụng quyền hạn giá trị của 1 thầy giáo để vụ lợi riêng cho mình, thầy kể thầy đã bắt học trò cũ của thầy là lãnh đạo một ngân hàng phải vì thầy là thầy giáo cũ mà ưu ái nhận cháu thầy vào làm và trả lương như thầy muốn,... và còn nhiều việc khác tương tự mà chính thầy đã kể để sinh viên chúng em cảm nhận chính thầy cũng lợi dụng chức quyền, nghề giáo chứ không công tâm trong công việc và cuộc sống, làm chúng em rất sốc về thầy.
thầy thường cho sinh viên nghỉ sớm 15 đến 30p thay vì dạy thêm kiến thức thực tiễn cho sinh viên, cho sinh viên ngồi trong lớp chờ đến giờ quy định mới cho ra về
Dạy nhàm chán, lí thuyết nhiều không thú vị, không lấy ví dụ thực tế nhiều trong lúc giảng dạy, khả năng truyền tải kiến thức chưa sâu, không tạo được hứng thú cho sinh viên.
cô cho điểm thấp, ngày nào cũng kiểm tra làm sai bị chép phạt không có thời gian học bài, cứ kiếm chuyện trừ điểm, điểm trừ nhiều cộng chả được nhiêu, ác quá mức
Giảng bài khó hiểu. Không giải thích bài rõ. Chấm điểm không công bằng giữa các sinh viên
Không công bằng trong chấm điểm
Giảng khó hiểu. Không nhiệt tình
Thầy dạy tốt nhưng cho đề quá khó
hình như cô rảnh quá hay sao mà bày vẽ đủ thứ. thực sự bộ môn này quá là khó khăn và CỰC KÌ VÔ ÍCH với những sinh viên ngôn ngữ. Mong nhà trường xem xét có thể bỏ bớt mấy môn này để thêm thời gian học môn chính
Không hiểu được nội dung môn học
không nhiệt tình trong giảng dạy
Cô ghi điểm điểm danh không chính xác.
Thầy làm như ai cũng có trình độ như thầy vậy. Không tận tâm.
MÔN HỌC NÀY LÀM SINH VIÊN CỰC THÊM
Quá khó, bài giảng không hiểu, không thu hút, nhàm chán
Thật sự mà nói, học xong môn vẫn không hiểu môn này dạy về cái gì, bài giảng vô cùng chán, cho dù giảng lại nhiều lần vẫn không hiểu nỗi
Thầy dạy không hay, chán ,dễ buồn ngủ, dạo này thầy khó ở quá!
được, giảng viên dạy bám sát với bài giảng
Giảng dạy lang mang không chu trọng vào việc giảng dạy! Không bám sát hoặc liên quan đến tài liệu của trường, xúc phạm sinh viên
Giới hạn đề cương cho sinh viên ôn tập nhưng đề thi hoàn toàn khác
Cô rất nhiệt tình, vui vẻ và công bằng
Môn học khá khó, khá nhàm chán, nhưng được thầy Võ Quốc Đại đứng lớp, làm môn học trở nên sinh động và thú vị
Thầy giảng bài thu hút, vui tính, công bằng cho điểm sinh viên
Nhiệt tình, quan tâm, vui vẻ với sinh viên
Thầy truyền dạy kiến thức rất sâu, tận tâm
Thầy dạy hay và liên quan đến thực tế
Thầy dạy tốt, tuy nhiên không bám vào tài liệu của trường nhưng thầy có cho tài liệu slide của thầy để bám theo. Tài liệu của thầy hay hơn và nhiều thông tin hơn tài liệu trường
học thực hành hơi khó phần nghe, nếu ngồi ở bìa hay xa sẽ không nghe được lời giảng viên nói, mà còn nghe giảng viên lớp khác nói.
Cô dạy rất nhiệt tình và tạo được cảm hứng cho sinh viên
Thi trắc nghiệm nhưng chưa giải bất kì câu trắc nghiệm nào
Thiếu công bằng về điểm quá trình
Giảng bài khó hiểu và không gây được sự tập trung của sinh viên vào bài giảng
Cô dạy nhàm chán và không thu hút
Giảng viên khó tính và giảng dạy khô khan
Giảng viên khó tính
cần thêm số tiết học để hiểu sâu hơn về nghiệp vụ ngoại thương
Cô dạy dễ hiểu, slide đúng nội dung, nhiệt tình
cách dạy hay luôn khuyến khích sinh viên tìm hiểu trước những vấn đề trước khi học luôn quan tâm đến các sinh viên có điểm thấp và tạo điều kiện để cải thiện điểm nhữn gkie61n thức mang tính áp dụng thực tiễn cao
Cô dạy rất vui và nhiệt tình, phương pháp dạy hiệu quả
Thầy dạy cực kỳ tệ, thái độ thì kinh người chửi rủa ông này bà nọ, lúc hỏi vài vấn đề thì thầy không biết còn nổi cáu đập chuột, bàn phím. Chấm điểm thì tùy người chứ không hề công bằng, rất mong đừng bao giờ gặp lại thầy. Nếu học môn nào có thầy này em sẽ xin chuyển lớp.
Rất thích cách dạy của thầy. thầy nhiệt tình
thầy rất tận tâm, kiến thức sâu rộng, đánh giá khách quan
giảng viên nhiệt tình, tạo sự thoải mái trong giờ học
Cô dậy rất tốt, nhiệt tình, hay
Thời gian dạy 1 tiết học của cô thì tới 70% là thời gian cô kể chuyện về cuộc đời cô hoặc gia đình cô hoặc về trường. Cô mắng sinh viên rất là nặng như là : mất nhân cách, giống như thùng rác, thua con chó... cô dạy ca 1 xong có chuyện gì trên đó là cô xuống đây dùng những lời lẽ nặng nề để nói về sinh viên lớp đó, thật sự cả quá trình các tiết học 70% cô đều kể chuyện và không giảng dạy gì hết. Khi có bạn sinh viên phạm lỗi mặc dù đã giải thích và có người làm chứng nhưng cô vẫn quy tội về bạn đó và không cho bạn làm bài kiểm tra và bài thi, đánh vào 0d, bạn không phục và không kí xác nhận điểm thì cô bắt buộc lớp trưởng đó kí nhận điểm thay bạn đó và xuống lớp em mắng nhiếc về bạn đó và nói nếu cô cho bạn đó thi thì cô thà nghỉ dạy, trường đuổi cô chứ cô không cho bạn thi, nhưng đến khi phụ huynh bạn lên trường làm việc thì cô khóc lóc và đổ thừa qua bạn khác. Ý kiến của em về giảng viên này là rất tệ về cách giảng dạy và cả nhân cách!
Thầy điểm danh đầy đủ, nhưng mà thầy không tính điểm điểm danh vào điểm giữa kỳ, không công bằng với các bạn đi học đầy đủ. Hai bài y như nhau, nhưng một bài 4 điểm, bài thì 8 điểm.
Thầy luôn liên hệ với thực tế ạ
cô hơi khó tính và gây áp lực cao cho sinh viên
Cô dạy hay. Rất thân thiện với sinh viên
Thầy đi vào bài giảng hơi lang mang ở đầu giờ, nói nhỏ
Cô tuyệt vời luôn, muốn học với những giảng viên như thế này, dễ học, dễ tiếp thu
Giản viên lên lớp chỉ bấm điện thoại, ở lớp 5-6 tiếng nghe cô giảng bài chắc được 20p là cùng. Cực kì thiên vị, điểm số sẽ rất công bằng nếu người đó là học viên cô thích. Bài làm sơ sài thua em bé tập vẽ lại có thể ngang điểm A với bao bạn cố gắn thức đêm hôm để làm. Chỉ cần ai hay nói chuyện nịnh nọt cô sẽ thích!!! Thật sự quá bất công ( em được điểm B ở hai lần học của cô nên không việc vì phải nói xấu, so với thực tế còn tệ hại hơn nhiều...). Trong lớp cô thích một bạn , ý kiến của bạn đó y như rằng cô sẽ happy đồng ý còn lại bát bỏ. Ai không thích thì cô chê bai, dè bỉu khắc khe. em chỉ nói sự thật và muốn yên ổn để học mong trường không nhắc đến em với cô ạ!
Cô dạy tốt, cần có nhiều giảng viên giống như cô.
Bắt bẻ sinh viên quá đáng, thiên vị
Giảng viên có chuyên môn sâu, dạy dễ hiểu, vui vẻ
Thầy dạy buồn ngủ khó hiểu
Cô tuy hơi khó nhưng dạy hay và tận tình
Thầy rất nhiệt tình, vui vẻ. Luôn giảng dạy thêm những kiến thức bên ngoài. Cách dạy và cách để sinh viên học của thầy khoa học. Em rất thích
Tận tâm hơn trong giao tiếp với sinh viên
Mình hoàn toàn hài lòng với môn học
cô dạy nhiệt tình, quan tâm đến sinh viên
Thầy dạy kiến thức thì ok nhưng phương pháp dạy thì không thu hút được sinh viên, dễ buồn ngủ.
Gì cũng được nhưng tính cô khó quá.
Cô giảng bài hay bị lộn cái này qua cái kia làm sinh viên không hiểu
Ngày đầu tiên lên lớp thầy nói là sẽ lấy điểm điểm danh và điểm kiểm tra 50/50 để làm điểm quá trình. Thế nhưng khi kết thúc môn học thầy lại bảo lấy điểm bài kiểm tra làm điểm quá trình. Đối với 1 người đi học đầy đủ các buổi như em thật rất bất công. Các bạn khác chả đi học buổi nào, buổi kiểm tra lên làm bài thôi mà cũng có điểm quá trình như em. Em cảm thấy thầy không rõ ràng trong việc chấm điểm.
Cô độc tài làm sao cũng không được cô đánh giá tốt
Thầy giảng dạy nhàm chán khó hiểu
Giảng viên khó chịu, không lắng nghe ý kiến sinh viên
Giảng viên nhiệt tình, có kiến thức sâu rộng
môn học rất có ý nghĩa cho thực tiễn
Môn học khó, sách có khá nhiều kiến thức thừa và không học tới.
Khi học môn này em cảm thấy áp lực, mệt mỏi vì giảng viên cho bài tập quá nhiều. Em không biết những lớp khác như thế nào nhưng đối với lớp em thì mỗi ngày đều có bài tập. Em phải tốn khá nhiều tiền vì môn này để in ấn, photo giấy tờ, tiền học nhóm hàng tuần. Thậm chí phải có nhiều đêm phải thức trắng để làm bài tập, và có lúc bỏ cả môn chuyên ngành của mình chỉ để hoàn thành môn này. Môn khởi nghiệp không phải là không cần thiết nhưng không phải ai cũng có thể khởi nghiệp được. Em hi vọng rằng giảng viên khi dạy môn này nên giảm bớt những yêu cầu đối với sinh viên, vì chúng em còn rất nhiều môn học khác nữa, và quan trọng nhất vẫn là môn chuyên ngành của tụi em. Em mong nhà trường xem xét lại.
Giảng viên vui vẻ, phương pháp giảng dạy sinh động, sáng tạo
Mình đăng kí học vượt cùng với khoa khác, lớp khác. Cảm thấy bị cô phân biệt đối xử vô cùng. Mình từng đăng kí học với các lớp khác, giảng viên rất ok, rất công bằng. Còn lần này thì ngược lại. Phân chia công việc không rõ ràng, nhóm nào làm việc nấy mà lại bắt team phụ trách marketing làm công việc của team hậu cần. Cách nói chuyện y chan là tụi mình là "con ghẻ" vậy. Điểm số không hề công tâm. Đề nghị nhà trường xem xét lại. Xin cám ơn.
Thầy dạy dễ hiểu, lấy ví dụ thực tế để sinh viên hiểu bài hơn
Vui vẻ, thân thiện với sinh viên
thầy có cái cách nói chuyện với sinh viên rất vô duyên, ai đời lại đi nói người khác "xấu mà còn làm màu" bao giờ. Không thích thầy
Giảng viên chưa thông báo kỹ càng và cụ thể cách thức chấm điểm quá trình, giảng viên chấm điểm bài thuyết trình chưa công bằng giữa các nhóm và thay đổi hình thức trình bày bài của các nhóm nhiều lần gây khó khăn cho các nhóm thuyết trình sau.
Nên bỏ môn này vì vừa khó vừa không cần thiết
Thầy dễ thương ,Kiến thức sâu rộng
Giảng viên đừng khoe hình chụp với lãnh đạo nữa
Giảng viên dạy khó hiểu
Tôi không muốn gặp lại lần 2. Đề nghị trường xem xét tố chất giảng viên, dạy quá tệ
Em không đồng ý giảng viên giảng bài, hầu như chỉ đọc lý thuyết trên slide và mỗi ngày đều có bài kiểm tra với lí do là lớp ồn. Giảng viên không có truyền đạt kiến thức thêm hay chia sẻ thêm cũng như các hoạt động nên lớp học rất chán. Mặc dù môn học này có nhiều bạn không thích nên giảng viên khó chịu là điều không tránh khỏi, nhưng những bạn thật sự muốn nghe thì không được đáp ứng, em nghĩ nên có những hình phạt riêng đối với những bạn ồn trong lớp, để tránh ảnh hưởng đến việc học tập của các bạn khác chứ không nên phạt cả tập thể như thế ạ. Em cảm ơn nhiều ạ.
Môn học thú vị và khá khó
theo quan điểm của em thì thầy dạy hơi khó hiểu, chắc do em=))
giảng viên không có trách nhiệm với bộ môn phụ trách, thường xuyên bấm điện thoại trong lúc sửa bài cho sinh viên
Cần nâng cao kiến thức cho giảng viên
Nhà trường nên có công tác chuẩn bị về phòng thực hành cảm quan trước khi bắt đầu môn học này. Không nên khi đã bắt đầu học mới chuẩn bị, lắp đặt phòng thí nghiệm.
Các thiết bị trong phòng thí nghiệm không đủ để phục vụ cho các buổi học như nhiệt kế điện tử, bếp. Em mong muốn nhà trường bổ sung các thiết bị này trong phòng thí nghiệm để đảm bảo các bài thực hành được tiến hành một cách hiệu quả. Em xin cảm ơn.
Thầy dạy hơi khó hiểu
Cần có Cơ sở vật chất, dụng cụ thực hành nhiều hơn để phục vụ các phần học thực hành
Có nhiều chỗ sinh viên không hiểu nhưng giảng viên không có câu trả lời rõ ràng
Thầy dạy hơi khó hiểu.
thầy giáo dậy không có trọng tâm bài giảng, thường mang tính chất đánh đố học sinh, không giảng tường tận, không công khai câu trả lời, giảng bài lấp lửng, sinh viên khó nắm bắt nội dung bài giảng.
cô giáo nói nhỏ, rất gay gắt với sinh viên. không có thiện cảm dạy học.
thật sự thầy dạy chúng em không hiểu, không tiếp thu được kiến thức, đã cố gắng tập trung cố gắng theo dõi, nhưng vẫn không tiếp thu được, thầy giảng dạy rất nhiệt tình và kiến thức rất sâu rộng nhưng cách truyền đát của thầy em không tiếp thu bài được, từ năm nhất đến nay những môn thầy dạy cho dù đã rất cố gắn nhưng điểm số vẫn không cao được.
Không nghiêm túc trong giảng dạy
Máy tính trường hay hư hỏng
Thầy không dạy mà không báo trước cho sinh viên
giảng viên giảng bài khá buồn ngủ
Những thầy này cần nên đào thải sớm để tránh học sinh mất hết căn bản
Thầy còn thiếu rất nhiều kiến thức. EM mong thầy sẽ bổ sung ạ.
Thầy còn thiếu sót cư xử trong việc giảng dạy. Mong thầy cải thiện.
Thầy nghỉ khá nhiều (nghe thầy nói là bận công việc) nhưng có nhờ người dạy thế. Việc hai người dạy mỗi kiểu làm cho việc tiếp thu rối lên chưa kể đây lầ môn KHÓ đối với nhiều bạn trong lớp bao gồm mình.
Thầy dạy hời hợt, không nhiệt tình, giảng giải không chu đáo
Giảng viên thường hay nói những vấn đề không liên quan đến nội dung bài học tuyên truyền một số việc liên quan đến phản động xứng hô với sinh viên là tụi bây , giảng viên cập nhập kiến thức mới rất chậm có những kiến thức sinh viên đã được biết nhưng giảng viên vẫn chưa biết đến nó mong nhà trường xem xét
Cần trang bị máy tính tốt hơn
Hệ thống máy tính chưa ổn
Cho điểm quá khắt khe với sinh viên
Thầy giảng dạy không tận tình.
Thầy chưa nhiệt tình với môn học
giảng bài quá nhanh không kịp hiểu đã qua nội dung khác, khi hỏi lại thì giảng viên không hài lòng
Thầy giảng dạy chưa nhiệt tình lắm, có một số sinh viên nhờ sự trợ giúp nhưng không nhận được sự giúp đỡ nào từ thầy. Thầy còn làm việc riêng trong lúc dạy. So với cô Hạnh thi sự nhiệt tình của thầy chỉ bằng 60% cô Hạnh thôi. Ý kiến cá nhân của em là vậy.
phòng máy quá nóng, oi bức, ghế ngồi không thoải mái. Nhà trường cần nhất định, kiên quyết, cực kỳ phải gắn thêm đệm ngồi lên ghế vì ghế có diện tích quá nhỏ, ngồi lâu sẽ bị đau mông làm ảnh hưởng đến kết quả học tập của sinh viên
giảng viên còn trẻ nên chưa có nhiều kiến thức
Khi sinh viên hỏi bài giảng viên luôn khó chịu không muốn giải đáp. Khi giảng bài thầy nói rất nhỏ
Đề xuất nhà trường nên cho thành viên nhóm chỉ từ 1 đến 2 người để nâng cao tính làm việc nhóm.
Thầy ít nói quá trời quá đất! Vô thực hành ngu đều
mong giảng viên quan tâm hơn, và tránh ra ngoài trong tiết giảng dạy, cho ra về đúng giờ tránh tình trạng kẹt xe lúc giao ca tiết học. Em cảm ơn!
Thầy khó khăn trong mọi việc
Không công bằng trong giảng dạy. Dạy khó hiểu
Thầy rất kiêu ngạo , lúc đăng ký áo viện , em đã đăng ký nhưng đến ngày phát áo em có việc không nhận được áo , em đã giải thích rõ ràng là như vậy và xin thầy cho em vào lớp 1 buổi nhưng vẫn không cho , cho em rớt hẳn luôn , trong khi đó em đang liên hệ với bên viện để mua lại áo.
Phòng đông nên hơi ồn. Chất lượng dạy quá tệ
Giáo trình giảng dạy của trường nên thay đổi để đúng với chuyên ngành giảng dạy
Thầy không chia sẻ nhiều lắm. Chỉ ngồi và đợi sinh viên tập
Thầy nên bớt nghiêm khắc để tạo bầu không khí thoải mái trong lớp học
Môn này về phần thực hành kính mong nhà trường xem lại hệ thống máy tính, trước khi thi đã kiểm tra máy rồi mới thi, nhưng trong suốt thời gian thi tôi phải thay máy liên tục, vì máy không đảm bảo, bị đơ, đứng liên tục, đôi khi không kịp lưu, làm ảnh hưởng không nhỏ tới kết quả thi.
giảng viên hời hợt, khi được sinh viên hỏi thì kêu là tự hỏi bạn đi
Thầy nên nghiêm khắc hơn đối với những sinh viên gây ồn ào , mất trật tự trong giờ học.
Đánh giá điểm số chưa công bằng. Hài lòng về cách dạy của giảng viên vui vẻ nhiệt tình.
phần lớn thời gian thầy chỉ nghe điện thoại và làm những việc không liên quan đến việc giảng dạy
Điểm quá trình không minh bạch.
Hoàn toàn không hài lòng. Cách giảng dạy quá quái lạ
Yêu cầu cô cao so với học sinh
giảng viên không dạy đúng chương trình nói ngoài lề nhiều
Em cảm thấy không được lắm. Em và bạn kia cùng bằng điểm nhưng cô lại tính sai điểm. Dẫu sao cũng là cuối kì nên em cũng không ý kiến hay thắc mắc thêm gì nữa. Em biết tụi em không chuyên ngành nhưng hi vọng cô có thể giảng tận tình hơn.
Chậm trễ và thiếu sót trong khâu vô điểm quá trình. thiếu sót điểm quá trình của em nhưng đến nay vẫn chưa chinh sửa mặt dù em đã khiếu nại nhiều lần
thầy nên bám sát sách để chỉ dạy chúng em ạ.
Thầy nhiều lúc hơi lang mang nói những vấn đề bên ngoài
Dạy khô khan. Không hứng thú
Tính điểm quá trình cho sinh viên không giống quy định nhà trường. Điểm danh sinh viên không rõ ràng. Làm mất bài kiểm tra của sinh viên.
Làm mất bài kiểm tra sinh viên cho điểm quá trình không đúng theo quy định nhà trường
dạy xong ra bấm điện thoại không hướng dẫn làm bài nên không hiểu
Thầy dạy không nhiệt tình, không hướng dẫn cụ thể cho sinh viên.
Giảng viên dạy không có tâm
Thầy dạy không hiểu. Ai hiểu thì hiểu không hiểu thì kệ. Đi học đầy đủ làm bài đầy đủ nhưng điểm bài làm yếu thầy dạy không hiểu thầy cuối buổi cho 2.5 điểm quá trình em nên ý kiến thì thầy kêu đi về. Em cần thầy thay đổi say nghĩ nên thay đổi suy nghĩ của thầy các bạn khác từ 3đ quá trình nên 5đ em thì vẫn vậy không biết có phải em nên ý kiến xong thầy ghét không
THẦY DẠY KHÔNG HAY, KHÔNG CÔNG BẰNG, TỰ Ý CHO sinh viên Sửa ĐIỂM QUÁ TRÌNH, RÂT THIẾU CÔNG TÂM.
Dạy không công bằng, Chấm bài không khách quan
Thầy không công bằng, thầy dạy ngoài sách
Chấm điểm không công bằng
Môn học chưa thật sự tạo được ấn tượng, thi thoảng bài giảng hơi lang mang
Giảng viên có sử dụng một vài từ ngữ khiến sinh viên khó chịu ví dụ như: nếu ai thi không được 8,9 điểm thì thần kinh không bình thường, không còn là con người nữa
Thầy dạy mà hầu như điểm danh xong là đi qua nói chuyện với thầy lớp kế bên. Trước khi tập có hướng dẫn nhưng lúc SINH VIÊN tập thầy không theo dõi để sửa. Đi nói chuyện gần hết giờ mới quay lại, thấy mấy bạn nữ không tập thầy nói lớp lười tập phạt, kiểm tra mấy bạn nữ làm không được cũng lôi cả lớp ra phạt. Đã tập ra mồ hôi còn phạt bắt nằm dưới sàn, bữa nào học xong cái áo cũng dơ kinh khủng, riết mà áo màu vàng muốn chuyển qua màu đen. Thêm cái nữa 2 lớp học chung mà thầy nói quá nhỏ chẳng nghe gì cả.
Khi sinh viên thuyết trình thầy không tập trung theo dõi. Phần ôn tập của thầy không sát với nội dung thi.
Mong thầy không chỉ trích nói khích sinh viên nữa
Mong thầy công bằng hơn trong điểm điểm danh với sinh viên
Mong thầy có cách dạy sinh động hơn cho sinh viên chú ý
Không điểm danh, kiểm tra giấy được bao nhiêu điểm lấy bấy nhiêu, giảng bài đã không hiểu thêm nói không rõ nên suy cho cùng không nắm được bài học
Thầy thiên vị, hay to tiếng vô cớ, dạy lang mang dài dòng khó hiểu
Dạy khô khan và quá máy móc. Không có trọng tâm giảng quá nhanh.
Thầy biết tình trạng sinh viên đi trễ là thường xuyên, 6h45 thầy đã đóng sầm cửa lại, trễ 3,4 thôi cũng bị nhốt ở ngoài. Sinh viên có tâm lí là biết trễ rồi thầy không cho vào lớp đâu nên thôi quay đầu xe về. Trong khi lớp vắng sinh viên, thầy cao hứng kiểm tra bất thình lình mà kiểm tra mỗi 3 lần chia cho 3 lần điểm. Đa số sinh viên đều toàn 0,5 hay 1d sau khi kết môn cho dù có đi học đầy đủ. Học phí trường đã cao rồi. Mà giảng viên như thầy thế thì làm sao sinh viên có động lực tiếp tục con đường phía trước. Nói chung thầy rất xem nhẹ vấn đề đóng tiền học lại của sinh viên. Hi vọng sinh viên không gặp người như thầy Chính . Cảm ơn
Môn học rất khô, khó hiểu.
Thầy giảng hơi khó hiểu, vui vẻ nhưng dạy quá nhanh.
Cô cho điểm chưa rõ ràng, sinh viên đi học đầy đủ, làm bài nhóm đầy đủ nhưng điểm rất thấp và chưa rõ ràng để sinh viên theo dõi kết quả trong quá trình học.
Để lạc bài kiểm tra, lên khiếu nại cô không giải quyết. Lên Khoa khiếu nại cô mới chịu tìm lại bài
Thầy nên cho điểm thoáng hơn chút nữa
Thầy dạy còn hơi khó hiểu, giảng nhanh quá nên đôi khi sinh viên không hiểu
Giảng viên hay tuyên truyền những thứ không liên quan đến bài học ví dụ như chính trị, nhà nước theo hướng tiêu cực
Cô dạy không nói rõ nội dung, giảng dạy nói quá nhỏ . Dạy khó hiểu, làm việc không chuyên nghiệp làm mất thời gian của lớp trong giờ thực hành. Giao bài tập nhiều trong khi thời gian không đủ để làm. Hỏi lại bài cô khó chịu . Khó tiếp thu để làm tốt bài.
Bỏ nhiều thời gian ra để làm bài giao về nhà... nhưng những con điểm cho chỉ có lệ... chứ không được tính vào...
Kiến thức thầy rộng quá làm em khó hiểu theo thầy hay nói chuyện ngoài làm em mất tập trung và hơn nữa thầy nói nhỏ
Cô dạy hơi khó hiểu nhưng nhiệt tình với sinh viên
Cho điểm không công bằng
Cần giảng dạy có sức hút hơn
cô dạy hay nhưng em học lại không hiểu gì hết vì đang dạy cô lại hay cắt lái sang chuyện khác. Hi cọng cô có thể rút kinh nghiệm dạy cho hết vấn đề này rồi hẳn nói đến vấn đề khác . Dạ em cảm ơn
giảng viên quá khắc khe. Tôi cảm thấy rất áp lực. Tiết học cần sự thoải mái và vui tươi.
Tai nghe trong phòng thi rất tệ. Âm lượng quá nhỏ, âm thanh không rõ ràng. Hi vọng nhà trường sớm khắc phục hoặc cho phép sinh viên tự chuẩn bị tai nghe huhu
Giọng cô hơi khó nghe
Giảng viên không công bằng trong việc cho điểm, đèn ép sinh viên học vượt, đánh giá điểm số không đúng trình đọ của sinh viên, không quan tâm đến sinh viên học vượt, đổ lỗi lên sinh viên học vượt, giảng dạy không tốt và không hay nhiệt tình.
giảng viên cần truyền đạt cho sinh viên dễ hiểu hơn
thầy hay giận cá chém thớt và cáo giận với lớp, cách dạy thật sự nhìn vào không có tâm
cô hơi thờ ơ với giờ giấc giảng dạy vì cô thường hay quên và tới lớp trễ, bắt cả lớp phải đợi và thường bắt đầu học rất muộn
Chuyên gia bà tám ra khỏi lớp. dạy khó hiểu
Chuyên gia kể chuyện tào lao nhảm nhí
cách tính điểm khó hiểu
Cô dạy quá nhanh chương trình và không khí lớp học căng thẳng
Quá khắt khe với sinh viên!
Không thích cho lắm bởi cô cho điểm không công bằng
Cô cho điểm số quá thấp sợ với mức trung bình
Cô quá khắc khe trong điểm số
Đôi khi chấm điểm không được công bằng, mua sách ngoài khá mắc
Kiến thức không nhiều
cho điểm không công bằng không giải bài tập thắc mắc của sinh viên
Giảng viên thiếu chuyên môn trong lĩnh vực tổ chức sự kiện. Chèn ép sinh viên học trước chương trình đào tạo. Thiếu sự công tâm trong suốt quá trình học tập và làm việc. Đánh giá một cách chủ quan và không quan tâm đến thái độ học tập của sinh viên. Thiên vị và thiếu sự chuyên nghiệp trong hoạt động giảng dạy.
Thầy hơi gắt trong việc trình bày hình thức nhưng nó cũng chỉ muốn tốt cho các bạn sinh viện và theo môn học cần phải vậy. Có nhiều bạn có thể không thích thầy nhưng theo ý kiến của bản thân thầy dạy nhiệt tình và truyền đạt cho nhiều kinh nghiệm quý báu
Cô chưa chấm điểm công bằng
Thầy hay cho nghỉ...cuối kì xếp lịch học bù nhiều và không hợp lí. không điểm danh làm mất khách quan trong việc cho điểm quá trình. điểm số không rõ ràng. cho đề cương không dô cái gì hết.
mong thầy day nhiệt tình hơn
Quá khắt nghiệt với sinh viên
Thầy cho điểm không công bằng,
Thầy dạy rất tệ. Đánh giá điểm không công bằng
Không tóm gọn nội dung thi cho sinh viên mà chỉ kêu học hết
Thầy dạy nói luyên thuyên quá nhiều
Giảng viên không có mặt trên lớp thường xuyên và giảng viên dạy thế quá nhiều. Kiến thức truyền đạt có vấn đề. Chấm điểm thuyết trình rất tệ và điểm quá trình không chính xác mặc dù tôi đi học đầy đủ. Học bù giờ cũng không báo với sinh viên. Có những nguyên tắc rất vô lý như việc ra ngoài đi vệ sinh thì bị đánh vắng dù sinh viên ra ngoài vì việc cực kỳ tế nhị
Lớp quá đông mong trường nên giới hạn lại để việc tổ chức lớp tốt hơn
Không hài lòng. Thầy chưa công bằng trong việc làm bài nhóm của lớp
Không rõ ràng và thống nhất phương thức làm bài . Đề thi và kiến thức trên lớp khác xa nhau hoàn toàn .
giảng viên nói giọng khó nghe, giải thích khó hiểu lầm nhiều sinh viên thì điểm không được cao.
Giảng viên đi dạy mà buổi đầu tiên nhận lớp và buổi cuối cùng đọc điểm tổng kết đều không có mặt mà phải nhờ giảng viên khác dạy thế. Hay điểm danh vào giờ giải lao làm một số bạn đi vệ sinh nên không biết. Rất tôn trọng giảng viên nhưng giảng viên thực sự chưa tốt.
Thầy không dạy theo sách, dạy lang mang, vào lớp toàn là nói chuyện và cho sinh viên ăn vặt. Kiểm tra thiên vị các bạn thầy mến. Thái độ không vui vẻ và không ghèm quan tâm hay đánh giá bài tập cho các bạn còn lại. Vào lớp chỉ đùa giỡn và thời gian thầy ra ngoài trong giờ học rất nhiều và lâu
Cô dạy không có tâm. Không công bằng. Đi dạy không đầy đủ dụng cụ dạy học như laptop, slide.
Không có sáng tạo trong giảng dạy, vẫn đi theo lối mòn dạy môn triết đã quá lỗi thời, gây cho học sinh buồn chán, không muốn học.
cần kiềm chế lại bản thân, không nên nóng giận
nhiều vấn đề giảng dạy theo quan điểm cá nhân, phiến diện.
không công bằng khi cho điểm, đùa giỡn với sinh viên xong trừ điểm sinh viên.
Điểm kiểm tra cô chấm không được cao
Thầy lớn tuổi, không còn nhiệt huyết giảng dạy, bài giảng chỉ là những slide y chan sách, chiếu rồi thầy giảng bài nên học khó khăn. Chủ yếu phải tự học.
thầy nói giọng khó nghe quá
Phòng học quá nóng, ở lầu 16, leo lên tới nơi là không còn sức để học nữa
thầy nhiệt tình , vui tính
giảng viên dạy hơi khó hiểu
nói nhỏ không rõ ràng, giảng bài học: không chuyên sâu và hạn chế thời gian giảng, không công bằng với tất cả học sinh, khi học sinh phản biện thì tính tư thù. Mong khoa cùng nhà trường cần cải thiện chất lượng học tập của học sinh
không công bằng trong việc giơ tay phát biểu. cả buổi giơ tay từ đầu giờ đến cuối giờ vẫn không được mời trả lời, trong khi nhiều người lại được trả lời 2 đến 3 lần. Điểm cũng thiên vị
thầy chấm điểm quá trình không khách quan
Giảng không nhiệt huyết
thầy cần giảng bài chận rãi hơn, gần gũi hơn
Giảng viên khá khó tính .
Thầy nói hơi khó nghe
Giảng viên chấm điểm kiểm tra không giống như tiêu chí đã đề ra.
Tiết học hơi chán nhưng cũng được
Nên cho thôi việc , không dạy sinh viên học mà chỉ kể mấy chuyện tình yêu, chấm điểm không công bằng
Không đồng ý với cách kiểm tra và lấy điểm quá trình của Thầy rất mập mờ và không rõ ràng. Tập thể 14DLH05 đã phải nhờ sự can thiệp của phòng đào tạo để xin lại sự công bằng trong cách lấy điểm của Thầy cho sinh viên.
giảng viên dạy không hiểu. Sinh viên vào trường đóng tiền để học tiếng nhật. Tiền thì mắc, dạy thì không hề mang lại cảm giác hứng thua học tập, thua xa học bên ngoài, vậy mà trường lại bắt sinh viên phải học trong trường. Lương tâm của nghề giáo ở đâu
Không công bằng trong việc cho điểm.. Người không đến lớp thường xuyên thậm chí không làm bài thuyết trình lớn cô lại cho 6 điểm.. Còn người cố gắng thì lại chẳng hơn bao nhiêu điểm
Cô còn bảo thủ và giọng hơi khó nghe. Cô nên nó từ từ lại để sinh viên nghe rõ hơn
Giảng viên rất tiêu cực trong việc giảng dạy
Giảng viên không trực đứng lớp mà để một giảng viên khác đứng lớp thay.
Thầy giảng rất khó hiểu, khi học bài mới thầy không dạy cách làm mà kêu sinh viên lên làm rồi thầy mới nói làm cho tụi em khó nắm được bài
cô dạy khó hiểu không theo sách của trường
cô dạy quá nhanh, giảng không hiểu
Cách chấm điểm không công tâm
Thầy không quan tâm sinh viên có hiểu vấn đề bài học hay không thầy chỉ cần giảng cho xong cuối giờ là về thi thì sinh viên tự bới
Thầy dạy chán buồn ngủ muốn chết
Dạy không hiểu, sinh viên hỏi không giải đáp
Giảng viên này cho điểm không công bằng cho sinh viên
giọng nói của thầy rất khó nghe nên không thể hiểu được toàn bộ bài giảng
Mong nhà trường xem xét lại giảng viên này và đề nghị nhà trường phân công giảng viên khác cho lớp em
Giảng bài không nhiệt tình
Cô vô lớp chỉ ngồi. Rồi bật slide lên cho sinh viên làm bài. Rất ít khi giảng bài
Thầy giảng chung và khó hiểu
Thầy nói giọng khó nghe, hơi nhỏ, nhìn chung thầy dạy có phần hơi khó hiểu và sinh viên ít hứng thú
đề kiểm tra giảng viên ra hơi quá dài, nhiều từ mới và khó nên nhiều sinh viên không có đủ thời gian để hoàn thành
Thầy cần tương tác với sinh viên hơn nữa để sinh viên tiếp thu được kiến thức tốt hơn!
không công bố điểm quá trình trước khi kết thúc môn học
Thầy dạy chán, gây buồn ngủ, nói chung chung. Cần thay giảng viên
Thầy dạy chán, khó hiểu. Thực sự rất thất vọng vì bạn tôi học môn này trước và đánh giá môn này rất hay làm tôi rất hào hứng
dạy khó hiểu, lấy điểm khó,
thời gian đứng máy quá ít, khiến nhiều người không có cơ hội tiếp xúc với máy. Thời gian dùng để sửa máy và khắc phục thì nhiều hơn thời gian làm việc với máy
cho điểm quá khắt khe
cô chấm điểm không khách quan
Chấm theo cảm tính giảng viên nội dung không theo sát chương trình
Giảng viên rất kì quặc bản thân em đi học đầy đủ 100% số buổi học trên trường và làm đủ 3 bài kiểm tra nhưng đến cuối môn cô lại bảo chỉ có 1 bài, 2 bài còn lại không có. Lên hỏi thì bảo bữa đó em nghỉ học ( mặc dù mỗi ngày cô đều điểm danh ) nhưng khi mất bài em yêu cầu cô xem lại sổ điểm danh thì cô lại nói là cô không điểm danh và bài không thể nào mất được. Em rất không đồng ta với cách cư xử của cô. 1 mình em không có vấn đề lớn nhưng cả lớp hầu như đa số đều bị mất bài mà không được giải quyết rõ ràng. Cuối cùng thì phải ngậm ngùi làm bài lại vào cuối giờ để được đủ số điểm trong khi bản thân đi học rất đầy đủ khôn bỏ sót 1 buổi học và 1 bài kiểm tra nào
không thích về mọi mặt
Không có rõ ràng trong điểm số!!! Điểm học tập kiểm tra của sinh viên lại lấy buổi điểm danh trừ điểm chính thức !
cô dạy rất khó tính , không lắng nghe học sinh giải thích và cách tự ý trừ điểm rất khác giảng viên khác
Cô cho điểm quá thấp . Môn cô thì khó . Mà điểm điểm danh lại trừ trực tiếp vào điểm quá trình của sinh viên !
Quá khó khăn với sinh viên
Giảng viên không giải thích rõ những câu hỏi của sinh viên chỉ trả lời qua loa đôi khi không cần biết sinh viên có hiểu hay không, thường hay cọc cằn khó chịu cho nên nhiều vấn đề sinh viên không hiểu cũng không dám hỏi
Tốt nhưng hơi mang cá nhân vào giải quyết vấn đề chung
Giảng viên cần công bằng trong kiểm tra, phải công bố điểm cuối kỳ và cho sinh viên ký tên khiếu nại. Tuy có điểm danh nhưng lại không tính điểm điểm danh( mong trường nên xem xét kỹ vấn đề này).Môn học mang tính chính trị khó hiểu giảng viên cần đưa trích đoạn, clip vào môn học để SINH VIÊN bớt cảm thấy nhàm chán,......
Thầy nói dạy không có hứng
Có cột điểm danh nhưng cuối kỳ không tính, không công bố điểm quá trình, không tính cột điểm danh, chỉ tính duy nhất 1 bài kiểm tra giữa kỳ
cô cho điểm khá gắt, không nên trừ điểm điểm danh trực tiếp vào điểm quá trình
Thầy có giọng nói không thể nào khó nghe hơn, mong thầy xem lại.
Cách dạy chán và bùn ngủ
giảng viên giáo phó cho các nhóm thuyết trình toàn bộ bài học, kiến thức truyền đạt ít, kiến thức thực tế không nhiều. giảng viên cho điểm không công bằng (buổi cuối môn học thầy có gọi 1 bạn nữ ở lại và tăng điểm cho bạn từ 8 lên 9 mà không công bố trước lớp)
kiến thức giảng viên truyền đạt chưa tốt. Cho sinh viên làm bài kiểu đối phó với thi cứ.
Thầy dạy quá nhanh không kịp nghe thầy giải thì đã qua bài
Giao viên không công bô điểm quá trình và các thức chấm điểm quá trình
Thầy nói tiếng còn nhỏ
giảng viên lớn tiếng và làm quá vắng đề, tính điểm quá trình dựa trên tính cách cá nhân.
Giảng viên cho điểm khó thuyết phục
giảng viên không công khai tính điểm, cuối môn học không công bố điểm
không hề đồng ý với cách dạy của cô này. vừa rồi phải học bù vì các em cấp 3 phải thi tốt nghiệp nhưng cô lại cho bù vào ngày chủ nhật đã thế còn kiểm tra vào ngày bù và cô chỉ báo trước đúng 4 ngày. hỏi cô chủ nhật tuần sau được không thì cô bảo "chủ nhật tuần sau cô bận rồi". xong tôi bảo cô là "chủ nhật này em phải đi làm rồi cô. em không đi được. với lại sao cô cho kiểm tra vào ngày học bù? mấy thầy cô khác học bù mà còn không điểm danh còn cô sao lại kiểm tra vào ngày bù mà đã vậy còn kiểm tra. cô có việc bận tụi em cũng có vậy. công việc của cô quan trọng hơn công việc của em sao? cô muốn bù kiểm tra vào ngày chủ nhật cũng được nhưng cô phải báo em trước một tuần để em còn sắp xếp. đâu phải lúc nào sinh viên cũng rảnh đâu cô.". và tôi nhận được câu trả lời là "thì giờ em tự sắp xếp đi".
Giảng viên này quá tệ hại! Dạy không có tâm chỉ giảng dạy cho qua loa, có những từ ngữ thiếu văn hóa xúc phạm sinh viên. Mong nhà trường xem xét lại trình độ và nhân cách của giảng viên thiếu văn hóa này.
cách dạy không phù hợp
cô giảng bài quá dài dòng, cố gắng tập trung nghe nhưng không hiểu cô đang nói gì. và điều đặc biệt là ngày đầu tiên vô lớp cô đã khẳng định cô sẽ không dạy theo tài liệu của nhà trường. cô chỉ đọc bài cho chép trong tập mà không hề có một slide nào trên bảng. đọc bài cho chép cũng được nhưng đọc quá nhanh, mặc kệ cho sinh viên hiểu hay không thì tùy.
Kiến thức cung cấp trên lớp chưa chuyên sâu về nội dung chuyên môn, và chưa đáp ứng sự hiểu của sinh viên. Đứng lớp thì thường giải quyết việc riêng 1/3 thời gian.
Cô hơi khó chịu trong điểm số
Thầy cực kỳ thiên vị, có thái độ quát mắng chửi nặng sinh viên nữ và hay cậy quyền lúc nào cũng đòi cho định viên học lại
Giảng viên thường xuyên hủy buổi gặp mặt sinh viên không báo trước, để sinh viên đến chờ đợi hết buổi học mới có thông báo. Thay đổi lịch gặp giảng viên, lịch bảo vệ liên tục nhiều lần gây ảnh hưởng đến thời gian công việc của sinh viên.
Không tốt lắm, do nghỉ quá nhiều
Không công bằng về điểm số
Cô dạy rất rất khó hiểu
thầy không dạy bám sát vào đề thi cuối kỳ, thầy chỉ cho thuyết trình , diễn kịch nó rất tốt cho luyện nghe nói nhưng không giúp gì cho thi cuối kỳ cả
Thầy không công bố điểm trước khi kết thúc môn.
Thầy dạy không có tâm. Cho điểm khó khăn
Thầy quá khắt khe về điểm. Không công bằng
Giảng viên không công bằng và rõ ràng trong kiểm tra
hay quát nạt và chửi vô lí
cần thêm nhiều hoạt động để bớt nhàm chán
Giao viên chưa nhiệt tình
Giảng viên còn nhiều bất cập trong việc chấm điểm cho sinh viên, cách làm việc không rõ ràng và còn tốn thời gian, lãng phí thời gian học tập của sinh viên.
Chửi và đánh sinh viên
Giọng thầy hơi nhỏ và đềm nên giảng liên tục làm bọn em hơi dễ mất tập trung và có hơi buồn ngủ (đặc biệt là ca 1).
Cô hơi nghiêm khắc quá nên buổi học hơi cứng nhắc.
Mong thầy giảng bài to và rõ hơn
Cô dạy hời hợt quá, nên chuyển đổi cách dạy thú vị hơn
Thầy hơi khó tính trong điểm danh, chỉ cần trễ 1 phút đọc qua tên là xem như vắng ngày hôm đó, vì vậy nên chưa hài lòng lắm
Thầy nói quá nhiều, dạy 12 buổi mà nghỉ luôn 8 buổi để người khác dạy thay. Sinh viên đến lớp để được học chứ không phải để nghe thầy kể về gia đình, về cuộc đời hay về các mối quan hệ của thầy. Mong thầy lần sau tiết chế lại cho xứng đáng với vị trí mà thầy đang đứng. Đừng nghĩ sinh viên nào cũng như con nít mà lên kể những câu chuyện phi thực tế như vậy. Chúng tôi không quan tâm, chúng tôi chỉ quan tâm đến kiến thức của môn học!
Cô chấm điểm không công bằng , không rõ ràng
Giảng bài lang mang , bắt làm rất nhiều bài , lấy bài làm làm điểm điểm danh
Cho điểm quá trình không minh bạch.
Giảng viên tự ý sửa điểm một số sinh viên và ra đề thi kiểm tra còn sai vài lỗi ngữ pháp căn bản. Đề nghị giảng viên chú ý hơn trong công tác kiểm tra đánh giá.
Giảng viên lớn tuổi nên dạy khô khan, nhàm chán.
Thầy dạy khó hiểu, hay đánh đồng học sinh, khi dạy cái gì cũng nói không biết trong khi mình là giảng viên, rất hay khó chịu với học sinh, không có chú tâm vào cách giảng dạy, cách chấm điểm không công bằng cho các bạn trong lớp,
Cô giao bài cho sinh viên quá nặng. Các bài nghiên cứu của các giáo sư tiến sĩ toàn mấy trăm trang và chữ tiếng anh. Bắt sinh viên dịch bài ra và tổng hợp rất mất thời gian và không thiết thực
Rất không hài lòng trong cách cư xử của thầy với sinh viên. Thầy hỏi, sinh viên trả lời thì thầy chưa nghe hết đã ngắt lời và tỏ thái độ gắt gỏng. Có những nội dung trong bài giảng nhưng sinh viên tìm tòi vẫn không hiểu thì thầy không giải đáp mà tỏ thái độ khó chịu bực bội. Nói chung, thầy lúc nào cũng có thái độ khó chịu với sinh viên
Trình độ chuyên môn thấp
thầy dạy quá sức so với sinh viên
rất nhàm chán, rất buồn ngủ khi học, nếu bỏ được nên bỏ qua môn này
Giảng viên bị ảo tưởng sức mạnh, không dạy theo chương trình, hay phân biệt màu da và đặc biệt giảng viên xấu
giảng viên dạy lung tung, khó hiểu, không tích cực.
giảng khó hiểu, phân biệt đối xử
Giảng viên lên lớp KHÔNG GIẢNG DẠY. Sinh viên không được học tập. Đi thi với kiến thức là con số 0. Không chấp nhận. Không hài lòng. Cảm thấy không được sử dụng dịch vụ là tiếp nhận kiến thức dù có đóng học phí
Làm khó học sinh trong vấn đề điểm số
Cho điểm không công bằng.
Giảng viên giảng ngoài quá trình nhiều, mông lung. Đa số sinh viên không hiểu bài!
Cô dạy hơi khó hiểu và nhanh
Chưa dạy bài nhưng cho kiểm tra bài chưa được học
Cô cho điểm không công bằng nghỉ 2 buổi mà mất hết điểm quá trình
Thầy dạy rất chán , thầy dạy rất nhạt
thầy dạy chán, không mang lại được không khí sôi nổi cho lớp học
Học như không. Chủ yếu em hỏi lại bạn khác để nắm môn học này
chưa có điểm cho sinh viên giảng bài buồn ngủ thiếu thực tế trong việc làm bài nhóm giảng khó hiểu khó nghe
Cần có thái độ nhiệt tình hơn khi sinh viên có thắc mắc.
giảng viên dạy quá nhanh, khi sinh viên theo bài không kịp thì hỏi giảng viên thì giảng viên không nhiệt tình giải đáp, tạo cảm giác cho SINH VIÊN không dám hỏi tiếp. Bởi vì, môn này khá khó và mới lạ so với những gì đã được học trước đây mà giảng viên dạy nhanh, không nhiệt tình giải đáp nên khi tiến hành thực hành gặp khá nhiều khó khăn.
Thầy dạy hơi hơi khó hiểu
Thầy không giảng dạy bài đầu giờ và chưa quân tâm đến bài học của sinh viên cho lắm.... Cứ cho bài rồi đưa học sinh tự xoay sở làm cuối giờ chấm điểm nên nhiều bạn không có kiến thức về môn này được tốt
không hiểu tại sao học môn này phải tự mua dụng cụ học , chi phí mua dụng cụ lên đến vài triệu, trong khi nhà trường có dụng cụ mà thầy không cho sinh viên dùng