Thầy dạy rất dễ hiểu và vui tính, lớp học lúc nào không bị căng thẳng
Cô dạy rất dụng tâm và truyền tải nội dung tốt
Giảng viên nhiệt tình, gần gũi sinh viên.
trong tiết thầy dạy rất vui không gây áp lực cho sinh viên
Thầy dạy rất có tâm và bổ sung nhiều kiến thức bên ngoài
Cô truyền tải rất nhiều kiến thức bổ ích đối với môn học và trong cuộc sống. Cô theo sát bài giảng trong sách .
Thầy Kiệt dạy rất vui. Học tiết thầy Kiệt rất thoải mái.
Kinh nghiệm tốt, mở rộng thêm kiến thức
Thái độ nghiêm túc, kiến thức giảng dạy rộng, mở rộng kiến thức thêm. Tốt, kỷ luật trong quá trình giảng dạy
Cô Tiên rất là hiền và dịu dàng. Luôn nhắc nhỏ sinh viên học bài và luôn nhắc sinh viên giữ gìn sức khoẻ.
Thầy rất vui vẻ và nhiệt huyết trong công tác giảng dạy
thầy giảng vui, dễ hiểu, rất có tâm
Cô Tiên là giảng Giảng viên dạy môn tiếng Nhật đáng yêu nhất. Cô không chỉ truyền tải nội dung mà còn quan tâm đến sức khoẻ của sinh viên. Luôn nhắc sinh viên chú ý đến sức khoẻ. Luôn tâm huyết với nghề
Cô Tiên đáng yêu nhất hệ mặt trời. Nói năng nhỏ nhẹ, dịu dàng. Dạy lại hay
Cô dạy chi tiết. Có tâm với sinh viên
thầy dạy rất có tâm . mong gặp thầy trong môn học tới
1 trong những giảng viên e khâm phục trong cách sống và làm việc từ nhỏ đến giờ, luôn mong gặp thầy trong toàn bộ tiết học sau
Thầy dạy rất tốt, môn học sát thực tế
Thầy dạy rất hay
Cô giảng dạy bài rất kĩ, cho nhiều ví dụ để tụi em dễ hiểu bài học hơn, giờ học sinh động, không khí vui vẻ, cô rất quan tâm sinh viên, chỉ cần có không hiểu thì cô lập tức chỉ liền.Em cám ơn cô đã cho em có được những giây phút học vui vẻ trong thời gian qua.
em thấy cách cô giảng bài rất hay, lúc nào em cũng chăm chú nghe bài giảng của cô, bài học, ví dụ sinh động, thực tế, nhờ học cô mà em biết được nhiều điều hay ở đất nước mình, em cám ơn cô rất nhiều.Cô quả là một con người tuyệt vời mà em may mắn đã được gặp.
Cô giảng hay và nhiều kiến thức áp dụng thực tế
Thầy dạy những kiến thức hay và áp dụng nhiều trong thực tế
thầy dạy rất nhiệt tình, luôn luôn cung cấp nhiều thông tin mới (về Nhật Bản)cho tụi em, còn cho tụi e học hát, chơi trò chơi, thực sự rất vui, không khí lớp học vui vẻ.
Cô dạy hay và không có cảm giác buồn ngủ
Thầy dạy tốt nhưng cho bài tập làm khó
Giảng viên dạy dễ hiểu sinh viên tiếp thu tốt
Em cảm ơn cô đã dạy cho em những kiến thức bổ ích cho tương lai
Cô dạy rất rất nhiệt tình, hăng say, bài giảng rất thu hút đối vói em, nhưng em có một điều góp ý với cô thế này: trong giờ học HÁN TỰ cô cho tụi em đọc thật nhiều ví dụ hơn nữa (cô có thể chiếu bài giảng mà cô đã soạn lên slide cho cả lớp đọc ,như vậy sẽ khiến cho tụi em nhớ lâu hơn và có thể nhớ một lượng lớn từ vụng trong thời gian dài nữa).Đó là gợi ý của em dành cho cô, vậy thì cô có thêm việc làm trong giờ dạy Hán Tự rồi cô nhỉ.
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình.
Em thấy hơi bị tốn thời gian cho việc thầy cho sinh viên 1 buổi để làm bài tập vì có nhiều người họ biết làm nhưng không thích lên bảng , có người thì thật sự không biết làm nên đành bỏ qua ngồi chơi. Em nghĩ thầy nên sửa bài chi tiết hơn chứ sinh viên lên sửa viết chữ nhỏ , ở dưới thì không thấy hoặc mờ , họ cũng không muốn học. Cần thiết thì bài sửa thầy đánh máy rồi chiếu lên cho dễ chép hơn. Cuối kì thi , hầu như ai cũng chả biết làm bài , bài sửa ít , đa phần xem ví dụ trong sách học theo , cũng may là ví dụ trong sách cũng khá là chi tiết , cuối kì thi mà ai cũng hoảng mang cả
Lần thứ 2 được học lại thầy , em cảm thấy rất thích thú. Lần trước là thi trắc nghiệm , lần này là thi tự luận , cả 2 cái thầy dạy siêu dễ hiểu , nội dung học + slide trình chiếu khá là chi tiết cụ thể , thầy giảng khá hay rõ ràng hơn cả sách. Về bài tập , thầy sửa rất rất rất nhiều bài , bài nào cũng sửa khá chi tiết. Bài này sử dụng công thức này , bài kia sử dụng công thức kia , rồi có bài giải 6 cách khá dễ dàng tiếp thu. Về bài kiểm tra, cũng vừa sức không quá khó , nắm công thức chắc cộng thêm hiểu bài sẽ làm được. Em hi vọng được học thầy ở những môn sau nhất là tự luận
Đề cương thầy đưa cho lớp là những slide bài giảng của thầy khá chi tiết , dễ nắm bắt nội dung bài học
cô dạy dễ hiểu, vui vẻ hòa đồng.
Thầy dạy dễ hiểu, vui vẻ hòa đồng.
Thầy giảng khá hay , lời thầy giảng + chép lại ngắn gọn trong tập , về nhà xem lại khá dễ hiểu và cứ như đang nghe thầy giảng ở lớp. Thầy khá gần gũi với trò , có hôm cúp điện z thầy tìm phòng trống có máy lạnh , cho sinh viên sang học. Do thời gian ngắn hạn , nên bản thân em vẫn còn không biết làm bài tập chia tài sản cho lắm. Slide trình chiếu + lời giảng khá rõ , tạo điều kiện cho sinh viên cộng điểm
Thầy giảng hay , có chiếu những câu trắc nghiệm cho sinh viên phát biểu để được điểm cộng , thầy làm lớp học sôi nổi hơn. Hi vọng em được học thầy ở những môn sau
thầy giảng dạy kiến thức sâu rồi và theo nội dung của nhà trường đề ra
Thầy giảng rất dễ hiểu và rất nhiệt tình
Cô chỉ dạy dễ hiểu, vui vè hòa đồng, tận tình trong quá trình làm đồ án.
Thầy thật sự nhiệt tình . Rất thích học thầy
cô giảng dạy có kiến thức sâu rông về lĩnh vực và ngành em đang muốn theo học em rất hài lòng
Rất hài lòng, mức độ hiểu bài cao và yêu mến giảng viên bộ môn. Hy vọng sẽ được học giảng viên này ở những bộ môn sau.
Cô khó, nếu cô thân thiện hơn sinh viên sẽ vui vẻ hơn
Thầy hơi gắt trong việc trình bày hình thức nhưng nó cũng chỉ muốn tốt cho các bạn sinh viện và theo môn học cần phải vậy. Có nhiều bạn có thể không thích thầy nhưng theo ý kiến của bản thân thầy dạy nhiệt tình và truyền đạt cho nhiều kinh nghiệm quý báu
cô giảng rất hay và rất nhiệt tình giúp đỡ sinh viên
Cô dạy rất dễ hiểu, rất hay, không tạo áp lực cho sinh viên
Cô đẹp. Dạy hay. Hay ôn lại bài cũ trước kho vào bài mới
thầy giảng rất nhiệt tình hay giúp đỡ sinh viên
Thầy đủ chuyên môn giảng dạy. Nhưng thầy cần giúp đỡ học sinh nhiều hơn
Thầy hiền, dạy hay, thích được thầy dạy
Thầy giảng dạy cho sinh viên nhiệt tình, đánh giá khách quan, em hài lòng về thầy.
Cô dạy toàn tâm, chu đáo, không gây áp lực cho sinh viên, giảng dạy dễ hiểu, dễ tiếp thu
Thầy nhiệt tình, dạy kỹ, dễ hiểu
Thầy có kiến thức sâu rộng, tuy nhiên môn học này rất khó cho nên thầy giảng bản thân em không hiểu rõ lắm.
Thầy dạy vui, dễ hiểu, truyền đạt hết mình cho học sinh, lúc nào cũng thích học môn của thầy
thầy giảng hay và rất nhiệt tình giúp đỡ sinh viên
cô rất nhiệt tình giúp đỡ sinh viên
Cô dạy hết sức nhiệt tình nhưng để mà tiếp thu được kiến thức cô dạy là cả một quá trình . Cô chỉ đưa công thức đó là gì và áp dụng vào như thế nào không giải thích kỹ làm học sinh lan man. Những gì cô truyền đạt trong buổi học đó là những bài tập y chang trong sách có ng giải sẵn rồi cô chỉ bôi chỗ này cần thiếu rồi bắt những bạn không chú ý điền vào mặc dù kết quả cô đã cho từ trước.
giảng viên giảng dạy có kĩ năng và trình độ cao, tạo hứng thú cho sinh viên
rất hài lòng về giảng dạy của giảng viên
Cô giảng dạy có kiến thức rộng và truyền đạt dễ hiểu
Thầy dạy rất nhiệt tình với sinh viên
Thấy quan tâm học sinh, dạy dễ hiểu
Cô dạy tạo không khí vui vẻ trong lớp, bớt căng thẳng hơn trước, nhiệt tình giảng lại khi sinh viên không hiểu bài
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình
Phương pháp dạy hay, không gây chán nản trong tiết học, tạo hứng thú cho sinh viên
Cô giảng dạy nhiệt tình, kiểm tra thường xuyên.
Thầy giảng dạy nhiệt tình, quý mến sinh viên
Cô giảng dạy nhiệt tình trong giờ học, hướng dẫn củ thể cách sử dụng dụng cụ thí nghiệm, luôn tạo không khí vui vẻ trong giờ, không gây căng thẳng
Cô luôn vui vẻ, hoạt bát, tiếp năng lượng cho sinh viên, giảng dạy lấy ví dụ thực tế cho sinh viên dễ hiểu. Đưa ra các đề tài cho các nhóm thảo luận để gắn kết nhóm tốt hơn, hiểu nhau nhiều hơn.
Thầy vui vẻ, hòa đồng, giảng dạy nhiệt tình
Thầy dạy tốt và dễ hiểu nên không cần đề xuất gì thêm
Cô tạo hứng thú cho bài học, gắn kết sinh viên trong lớp
Cô dạy hay, tỉ mỉ cách thực hiện và dễ hiểu
Thầy dạy đủ tiếp thu. cũng hay lấy ví dụ minh họa
Em rất hài lòng với cách dạy và quan tâm sinh viên của cô Hạnh. Cô dạy rất chi tiết và chu đáo. Em đề xuất sau mỗi phầm giảng viên hướng dẫn làm thử thì phần làm đó nên được lưu lại bằng video cho các em về nhà có thể xem và tự thực hành lại. Em xin chân thành cảm ơn Nhà Trường đã ghi nhận đè xuất của em!
Thầy có kiến thức rất sâu rộng, rất nhiệt tình giảng dạy. Nhưng cách truyền đạt không hiệu quả , khá khó hiểu và hay không vào trọng tâm. Em thấy thầy nhiệt tình nhưng không hiểu và tiếp thu được nhiều từ thầy
Thầy nhiệt tình vui vẻ và dễ gần. Rất thích học với thầy
Thầy rất nhiệt tình và gần gũi với sinh viên
Cô dạy rất tốt, giúp học sinh nắm bài dễ dàng mà nhớ lâu . Cô còn chỉ dạy nhiều kỹ năng và kiến thức khác trong cuộc sống
Giảng viên dạy tốt nhiệt tình
Thầy rất nhiệt tình và quan tâm tới học sinh trong công tác giảng dạy và cả việc giao lưu trao đổi trò chuyện với học sinh. Thầy dạy tốt và giúp nắm bắt bài tốt
thầy rất nhiệt tình trong việc truyền đạt kiến thức cho em.
Giảng viên nhiệt tình trong giảng dạy và hướng dẫn sinh viên
Cô Chi là một trong những giảng viên tiếng Anh tuyệt vời nhất của trường. Ngoài việc dạy học tuyệt vời cô còn vui tính thông minh xinh đẹp và là 1 người bạn chia sẻ mọi thứ giao lưu nói chuyện với tất cả các bạn. Hy vọng sẽ được gặp lại cô.
Giảng viên dạy dễ hiểu, nhiệt tình
giảng viên cần tổ chức nhiều game show để lớp học vừa sôi động vừa ôn bài cũ
Thầy nhiệt tình quan tâm học sinh và công bằng thi cử. Giúp nắm bài dễ.
Rất hài lòng, cô dạy rất tâm huyết
Thầy tuy hơi khó tính một chút nhưng thầy dạy rất tốt, cực kỳ quan tâm và nhiệt huyết trong công tác giảng dạy. Giúp nắm bắt bài và ghi nhớ dễ dàng. Thầy dạy rất tốt
Thầy rất giỏi và nhiệt tình
Thầy vừa giỏi vừa nhiệt tình nữa
Cô dạy hơi khó hiểu nhưng nhiệt tình với sinh viên "))))))
Môn học rất hay và Giảng viên giảng dạy nhiệt tình
giảng viên nhiệt tình giúp đỡ sinh viên
Giảng viên giảng dạy chuyên nghiệp, nhiệt tình và rất có tâm. Cô rất quan tâm sinh viên.
Thầy hiểu biết rộng, nhiệt tình với sinh viên
Cô là giảng viên rất nhiệt tình và luôn quan tâm đến các bạn trong lớp, qua các tiết học thì em cảm thấy mình rất thích học tiếng anh
Thầy/Cô nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên.
Cô rất thân thiện và luôn có các bài giảng rất hay và thú vị
giảng viên rất tận tâm với sinh viên về kiến thức chuyên môn cũng như kỹ năng của mình
giảng viên thực hiên đúng trách nhiệm của mình
Thầy tuyệt chia sẽ nhiều kinh nghiệm
Em rất thích được học môn của thầy, thầy luôn vui vẻ và có những cách dạy rất hay vá dễ hiểu giúp em cảm thấy rất thích thú với môn học
nhiệt tình, vui vẻ, giảng rất dễ hiểu
Thầy luôn vui vẻ và nhiệt tình chỉ dạy sinh viên
Thầy giảng dạy có kiến thức rộng và truyền đạt dễ hiểu
Thầy khá quan tâm học sinh và hiền lành
Cô rất vui vẻ cách giảng bài rất hay và dễ hiểu
biết được thêm kiến thức ngoài chuyên ngành.
biết thêm được kiến thức bổ trợ cho chuyên ngành
Thầy rất vui vẻ, hiền và luôn chia sẻ cũng như dạy sinh viên rất nhiều điều hay và bổ ích
Cô còn bảo thủ và giọng hơi khó nghe. Cô nên nó từ từ lại để sinh viên nghe rõ hơn
Thầy vui vẻ, dạy học có hứng thú
mong được học thêm với thầy nhiều hơn
Cô rất dễ thương tạo điều kiện cho từng bạn sinh viên tích cực tham gia hoạt động lớp.
Giảng viên nhiệt tình, hướng dẫn tận tâm cho sinh viên
Bài giảng của thầy hay và linh động.
biết được văn hóa việt nam từ xa xưa tới nay
Thầy là người rất nhiệt tình đối với sinh viên. Luôn quan tâm và kèm những bạn yếu. Cho biết thêm về những cái mới... Thầy dạy rất là tốt luôn
qua môn này giúp sinh viên có được những kỹ năng phục vụ cho công việc
Cô dạy rất dễ hiểu, ngắn gọn chứ không lan man nhiều.
Thầy giảng rất hay, hài hước và gần gũi.
Cô rất nhiệt tình trong bài giảng, sau giờ học cô vẫn sẵn sàng ở lại đến 30' để trả lời các câu hỏi của các bạn.
Thầy rất nhiệt tình với sinh viên
Cô rất nhiệt tình với sinh viên
Thầy rất tận tình với sinh Viên và rất nhiệt tình
Thầy dậy rất dễ hiểu và nhiệt tình với sinh viên
Cô dễ thương. Luôn nói tiếng anh trong giờ học nên tụi e dễ tiếp thu hơn
Cô rất quan tâm đến sinh viên và dạy rất nhiệt tình
thầy dạy rất hay, rất dễ hiểu và cảm thấy hứng thú với việc học
Thầy hướng dẫn tận tình...dễ hiểu
thầy rất vui tính và giảng bài rất hay
Cô dạy tốt, môn học không có góp ý gì
Thầy nhiệt tình giảng dạy dễ hiểu và dễ nhớ
Cô dễ thương, nhiệt tình chỉ dạy cho sinh viên, dạy dễ hiểu
Môn học thực tế, nhiều trải nghiệm
Giảng viên dạy dễ hiểu, vui tính, dễ hòa đồng
môn học hay, có thể áp dụng vào thực tế
giảng viên giỏi, có kiến thức rộng
Thầy nhiệt tình, vui vẻ, dạy rất dễ hiểu
Thầy dạy dễ hiểu. Tận tình cách dạy. Thầy hòa đồng vui vẻ
hài lòng với giảng viên môn học này
thầy dạy tốt , nhiệt tình học sinh
giảng viên rất nhiệt tình trong cách dạy cô dễ thương, hòa đồng
Giảng viên dạy rất vui vẻ hoà đồng thân thiệt giúp đỡ học sinh nhiệt tình , dạy dễ hiểu
Môn học bổ ích, tính thực tế cao
Môn học thực tế, giúp sinh viên tiếp cận gần hơn với các quy trình sản xuất của nhà máy
Môn học bổ ích, hỗ trợ sinh viên trong các vấn đề của nhà máy
Giảng viên giảng đúng nội dung, bám sát chương trình học
Cô hỗ trợ hết mình cho những bạn chậm tiến độ.
Thầy dạy tận tình với sinh viên.
Thầy dạy hay!!! Quan tâm sinh viên
Thầy nên bớt nghiêm khắc để tạo bầu không khí thoải mái trong lớp học
Cô dạy hay, giảng giải chi tiết, giúp chúng em hiểu bài tốt hơn.
Cô dạy hay mong sẽ được học lại cô
bài kiểm tra quá nhiều, nên kiểm tra có hiệu quả để đánh giá chứ không nên theo cảm tính
Thầy dạy hay. Dễ hiểu, dễ nhớ bài
Cô truyền đạt kiến thức đầy đủ.
cô dạy rất hay có sức hút đối với sinh viên
Thầy dạy dễ hiểu, vui tính, đôi lúc hơi nghiêm khắc
thầy dạy nhiệt tình, có tâm với sinh viên
Cần có nhiều nghiệp vụ thực tế hơn cho sinh viên thực hành
Thầy Nên cho nhiều bài tập về nhà để nâng cao trình độ tiếng anh
Nên đi vào thực hành nhiều hơn là lí thuyết.
Giảng viên giảng bài dễ hiểu, đúng trọng tâm
Cô dạy tốt, kiến thức vô tận, phát âm tốt nữa, very hài lòng
Giảng viên cần công bằng trong kiểm tra, phải công bố điểm cuối kỳ và cho sinh viên ký tên khiếu nại. Tuy có điểm danh nhưng lại không tính điểm điểm danh (mong trường nên xem xét kỹ vấn đề này).Môn học mang tính chính trị khó hiểu giảng viên cần đưa trích đoạn, clip vào môn học để sinh viên bớt cảm thấy nhàm chán,......
Cô rất nhiệt tình để truyền tải nội dung môn học đến sinh viên, sử dụng những kiến thức thực tế, cập nhật thông tin hiện đại khiến sinh viên thích thú lắng nghe
Cần học thực hành nhiều hơn học lý thuyết
giảng viên nhiệt tình với sinh viên
Môn học cần học thực hành nhiều hơn
Môn học hay, áp dụng nhiều cho thực tế
Cô dạy rất dễ hiểu, nhiệt tình, thích cô ghê
Cô hiền quá, cô cần khắt khe hơn nữa nha cô
Cô dạy rất nhiệt tình mọi mặt, nhất là trong việc giảng dạy. Ai bị thương cô đều tận tâm hỏi thăm chăm sóc...
hài lòng với giảng viên giảng dạy môn học
Sách kiến thức cần sát hơn cho từng văn hóa của từng ngành nghề theo học.
Cô dạy dễ hiểu, rất dễ thương nha
Cô cần dạy kỹ hơn 2 bài trong đề thi học kỳ năm nay, chứ mới giảng sơ 1 lần xui thay lại ra thi.
Thầy dạy hay lắm. Còn vui tính nữa
Thầy dạy rất hay. Thầy vui tính lắm
Thầy dạy rất hay. Dể hiểu lắm. Và thầy cực kỳ vui tính
Thầy dạy cực kỳ hay. Thầy rất vui tính
Thầy rất vui vẻ, nhiệt tình, dễ thương truyền đạt rõ ràng, xúc tích
Thầy dạy rất hay. Và cực kỳ vui tính
Yêu cầu về môn học của cô cao quá, tụi em với không tới, em nghĩ cô nên làm gì đó để sinh viên dễ thở hơn, cám ơn cô đã dạy tụi em và tụi em không muốn see you again nữa !!!!
Thầy đẹp, dễ nhìn, dễ học, học dui quá trời
Thầy dạy hay, chỉ cho em nhiều phương pháp nhưng thầy nói còn hơi nhỏ
Thầy dạy rất hay lại còn vui tính nữa.
Thầy dạy hay. Phân tích kỹ, dễ hiểu
Tốt. Không cần đề xuất gì thêm.
Cô cho sinh viên tiếp xúc, thực hành thực tế, giảng dạy kỹ tận tình
Môn học có nhiều kiến thức và ứng dụng rất hữu ích
thầy dạy hay và có nhiều câu chuyện hay thầy kể
thầy nhiệt tình tận tình giản dạy
Thầy giảng dạy rất có tâm, chỉ dẫn sinh viên tận tình
Thầy tuyệt vời không còn gì để chê
công bằng. tạo điều kiện cho sinh viên tập luyện
cô vui tính và giảng bài rất dễ hiểu
Thầy dạy vui vẻ, không nhàm chán và dễ hiểu.
Môn học rất quan trọng, chứa nhiều kiến thức căn bản nhưng với cách Giảng của thầy Lâm Xuân Bình như vậy thì không thể tiếp thu và cảm thấy cực kì khó chịu trong tiết học của Thầy Bình. Xin nhà trường quan tâm tìm hiểu đến khó khăn trong môn học này của chúng và có hướng giúp đỡ.
Thầy truyền đạt rất nhiều kiến thức thực tế và nhiệt tình.
cảm ơn thầy đã truyền cho em rất nhiều kinh nghiệm hi vọng được gặp lại thầy.
Thầy thân thiện, giảng dạy nhiệt tình
Thầy không giảng dạy bài đầu giờ và chưa quân tâm đến bài học của sinh viên cho lắm.... Cứ cho bài rồi đưa học sinh tự xoay sở làm cuối giờ chấm điểm nên nhiều bạn không có kiến thức về môn này được tốt
cô nhiệt tình chu đáo giảng dạy dễ hiểu .
Thầy hiền vui tính học dễ hiểu!
Cô vui tính dạy bài tập tình huống dễ hiểu!
Thầy rất nhiệt tình, có hiểu biết rộng, quan tâm đến chúng em. Mong nhà trường tạo điều để chúng em được học với những người thầy như vậy
cảm ơn thầy Lộc rất nhiều vì thầy mà em có rất nhiều kinh nghiệm ạ thầy dạy có tâm truyền đạt đến sinh viên 1 cách dễ hiểu nhất.
Được học chung với cô là may mắn nhất cuộc đời!
Cô nhiệt tình nhưng giảng không hay, tận tâm vói sinh viên
Cô giao bài cho sinh viên quá nặng. Các bài nghiên cứu của các giáo sư tiến sĩ toàn mấy trăm trang và chữ tiếng anh. Bắt sinh viên dịch bài ra và tổng hợp rất mất thời gian và không thiết thực
Cô dạy nhiệt tình, gần gũi với sinh viên.
Thầy rất vui tính, giảng rất hiểu bài
Thầy giảng dạy rất tận tâm và nhiệt tình
Giảng viên nhiệt tình giảng dạy, kiến thức sâu rộng
Thầy giảng dạy rất tận tâm, giảng giải rõ những thắc mắc, khó khăn mà sinh viên gặp phải trong quá trình làm bài nghiên cứu
Tận tình, theo sát chúng em trong quá trình chỉ bảo. Tổ chức cho chúng em các buổi tập thuyết trình ngoài giời học.
Giảng viên vui tính, dễ, nhiệt tình nhưng giảng ít và đa phần cho làm bài tập nên dễ nản
Cô dạy kĩ và luôn luôn giúp sinh viên hiểu bài ngay tại lớp.
Môn học mới lạ, em rất thích
Thầy nhiệt tình và hỗ trợ tận tình cho sinh viên trong quá trình dạy.
Giảng viên nhiệt tình 10/10 nếu có khung điểm cho giảng viên
Cô rất tận tâm và giảng dạy rất hay
Khởi nghiệp ý tưởng tụi em ít nhưng nhiều bài thu hoạch quá làm em đuối
Thầy luôn tạo cho sinh viên môi trường học tập hiệu quả.
Giảng dạy nhiệt tình và đưa ra những kiến thức dễ hiểu giúp sinh viên hiểu bài tốt hơn
Em rất thích học môn của Thầy. Sâu động được kiến thức.
Môn này học rất thú vị ạ, thầy dạy rất nhiệt quyết ạ!!.
em khá thích cách giảng dạy của thầy, nhiệt huyết
Cô rất nhiệt tâm, dạy dễ hiểu và công bằng
Thầy dạy rất có tâm, rất dễ hiểu và hết lòng với sinh viên
thầy rất tận tình với sinh viên
Giảng viên dậy dễ hiểu, dễ tiếp thu, không gây nhàm chán trong giờ học
thầy vui vẻ nhiệt tình chỉ dạy, đề xuất cá nhân là tách lớp theo chuyên ngành để thầy dạy theo nhu cầu việc làm trong tương lai, vì các ngành trong 1 khoa học chung thì bài cũng dạy chung chung không chuyên cho một ngành nào cả nên sẽ gây khó khăn trong việc chú tâm nghe giảng. Ví dụ giữa gia công cơ khí và điện tử thì nhu cầu cả 2 là khác nhau. Em xin hết
Đưa những bài tập nhiều vào giờ học
Giảng viên tận tâm với sinh viên
Giảng viên dạy tận tâm với sinh viên
Giảng viên rất nhiệt tình trong giảng dạy
Tốt giảng viên có tâm huyết với nghề
thầy giáo dạy không có trọng tâm bài giảng, thường mang tính chất đánh đố học sinh, không giảng tường tận, không công khai câu trả lời, giảng bài lấp lửng, sinh viên khó nắm bắt nội dung bài giảng.
rất nhiệt tình giảng dạy cho sinh viên, rất vui vẻ, truyền đạt kiến thức thực tế gần gũi
Giảng viên không điểm danh chuyên cần, lấy điểm kiểm tra giữa kì làm điểm chuyên cần. vả lại môn viết thì may rủi vì chủ đề dễ hay khó, nhiều vốn từ hay không. giảng viên làm vậy là không công bằng cho những bạn đi học đầy đủ. Lớp em nói chung khá bất bình vì vấn đề này, trường có quy định là điểm chuyên cần là một phần trong điểm quá trình. giảng viên đi ngược lại với quy định của nhà trường
giảng viên giảng dễ hiểu và quan tâm đến tình hình học tập của sinh viên.
cô giáo hơi gay gắt trong phần báo cáo, chưa chỉ rõ sinh viên cần làm gì, tài liệu môn học chưa được phát trước khó nắm bắt được nội dung bài yêu cầu đạt được là gì.
thầy dễ thương. ai đi dạy cũng như thầy thì hay biết mấy.
Ms. Lan rất nghiêm túc trong vấn đề điểm của sinh viên. Đa số buổi học bắt đầu bằng một bài kiểm tra nhẹ khởi động giúp sinh viên tiếp thu bài hiệu quả hơn và liên tục rèn luyện kĩ năng nghe.
Cô dễ thương vui tánh nhiệt tình
Thầy Viên rất kiên nhẫn và có khiếu khôi hài.
Thầy Phước dạy rất tận tâm. Tuy nhiên, thầy có những giây phút ảo tưởng bất ngờ. Mặc dù thầy có kiến thức nền về tiếng Anh khá vững, thầy không nên múa rìu trước sinh viên ngôn ngữ Anh, đặc biệt là sinh viên 4.0
Cô rất tận tình giải đáp và hướng dẫn em
Giảng viên nhiệt tình, vui tính, giảng hay và dễ hiểu
Giảng viên giảng nhiệt tình, dễ hiểu, bám sát chương trình học, đúng với thực tế
Giảng viên nhiệt tình, giảng hay, dễ hiểu
Giảng viên vui tính, giảng giải dễ hiểu
Môn học rất hữu ích cho tụi em ạ
Giảng viên dễ tính, có nhiều bài tập củng cố kiến thức
Giảng viên dạy đúng theo yêu cầu của bài học
Cô giảng hay vừa sức và hay giúp e giải đáp vấn đề đó . Môn học rất tốt ạ
Giảng viên nhiệt tình, giảng dạy dễ hiểu, có trò chơi củng cố kiến thức
Cô dạy quá nhanh chương trình và không khí lớp học căng thẳng
Giảng viên nhiệt tình, cung cấp thêm nhiều kiến thức mới mẻ
Nói quá nhiều về những thứ không liên quan đến nội dung bài học
Cô tận tình với học sinh. Dạy dễ hiểu lắm luôn. Cô dễ thương.
Thầy dạy dễ hiểu, em cám ơn thầy.
Rất yêu thích thầy và môn học. Mỗi ngày đi học là một niềm vui. Thầy nhiệt tình. Vui vẻ. Hòa đồng. Tận tâm.
hy vọng thầy để sinh viên trình bày hết bài thuyết trình của mình
Với em thì môn học này rất hay luôn ạ
Cô dễ thương. Quý mến sinh viên như em như người thân. Rất yêu thích cô.
hài lòng với giảng viên môn học
cô rất nhiệt tình, giảng bài dễ hiểu
cảm ơn cô vì những cung bậc cảm xúc đó
Thầy vui tính và tận tình với học sinh
cô rất nhiệt tình, giảng bài rất hay dễ cho sinh viên tiếp thu, luôn sáng tạo trong cách giảng
Thầy dễ mến. Giảng kiến thức dễ hiểu dễ tiếp thu. Yêu quí thầy.
Mong là sẽ tiếp tục chiến đấu cùng cô trong học phần Phiên dịch 2 và mong mọi điều sẽ tốt đẹp như học phần này ạ! cảm ơn cô nhiều ạ!!
giảng viên truyền đạt cho sinh viên kiến thức dễ hiểu
Cô giáo dễ thương. Yêu thích môn học.
cảm ơn cô , mong là tương lai sẽ tiếp tục đồng hành cùng cô ạ^^
hài lòng với giảng viên giảng dạy
giảng viên cần truyền đạt cho sinh viên dễ hiểu hơn
Cần thêm nhiều tiết học để được thực hành nhiều hơn
Thầy dạy rất quan tâm đến học sinh và vui vẻ
Cô dạy vẫn còn đôi lúc khó hiểu
giảng viên có nhiều kiến thức sâu rộng, tận tâm giảng dạy
Cô dậy rất nhiệt tình hòa đồng và vui vẻ
Giảng viên giảng bài dễ hiểu, bám sát chương trình học
Cô rất vui vẻ và nhiệt tình trong giảng dạy
Thầy vui tính, giảng bài hơi nhanh.
giảng viên có nhiều kiến thức sâu rộng, tận tâm giảng dạy, kiến thức thực tế
Đề xuất nhà trường nên cho thành viên nhóm chỉ từ 1 đến 2 người để nâng cao tính làm việc nhóm.
Cô dạy dễ hiểu nhiệt tình với sinh viên
Kiến thức sâu rộng, dạy dễ hiểu
Thầy rất dễ thương và nhiệt tình thầy vui tánh nữa nếu em được lựa chọn em muốn được học thầy hết 6 khóa luôn
Thầy dạy rất dễ hiểu và thực tế.
Cô dạy rất vui và dễ hiểu
Tốt. Thầy rất nhiệt tình và vui vẻ
Thầy dạy nhiệt tình và tận tình với sinh viên.
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình, giúp đỡ sinh viên
thầy vui tính và nhiệt tình
mọi thắt mắt của em thầy đều giải quyết được
Thầy dạy rất nhiệt rình tận tâm
Thầy dạy song song giữa lý thuyết và thực hành
Thầy dạy nhiệt tình, vui tính, hay kể chuyện dẫn dắt sinh viên học.
thầy rất nhiệt tình với học viên
Môn học tạm được, giảng viên có kiến thức sâu rộng nhưng hơi khó.
giảng viên trình độ cao dạy nhiệt tình
thầy dạy nhiệt tình và cho e nhiều kiến thức hay
Thầy vui tính, không dạy rập khuôn, dễ hiểu.
Thầy hiền lắm ạ ! Nhưng dạy tốt, thích thầy
một người thầy có tâm và trách nhiệm nhiệt tình vui tính
Thầy vui tính và chỉ bảo nhiệt tinh mong quý nhà trường nên giữ chân thầy lại để giúp sinh viên CNTT HUTECH chúng ta thêm nhiều sinh viên ưu tú và ngành CNTT thêm vững mạnh hơn.
Giảng viên giảng nhiệt tình, bám sát chương trình học, đúng với thực tế
Giảng viên hướng dẫn đồ án đúng với thực tế
vì 1 số thành phần trong lớp mà thầy hay khó chịu và có thành kiến với hầu như tất cả các sinh viên trong lớp, do đó không thoải mái trong giờ học, chịu áp lực và mất thời gian rất nhiều khi thầy dừng việc giảng bài lại mà hay cằn nhằn phàn nàn về lớp. không công bằng với các sinh viên trong lớp, tỏ thái độ rõ ràng khi có thành kiến với lớp. Nói chung rất không hài lòng về thái độ của thầy( trừ việc giảng bài chậm rãi kĩ lưỡng và dễ hiểu).
Thầy rất giảng dạy rất nhiệt tình
mong thầy nhiệt tình hơn trong công tác giảng dạy
rất vui vẻ và nhiệt tình với sinh viên
Thầy dạy dễ hiểu có lấy ví dụ thực tế để em hiểu bài hơn
Cô dậy rất nhiệt tình và luôn truyền đạt kiến thức cho chúng em
Cô dạy rất nhiệt tình và truyền đạt cho em rất nhiều kiến thức bổ ích
Thầy dạy hay đưa kiến thức thực tế cho e hiểu nhiều hơn về môn học
chưa có điểm cho sinh viên giảng bài buồn ngủ thiếu thực tế trong việc làm bài nhóm giảng khó hiểu khó nghe
thầy dạy rất hay nhiệt tình giảng dạy
giảng viên dạy nhiệt tình
giảng viên dạy nhiệt tình, dễ tiếp thu
giảng viên dạy nhiệt tình, dễ tiếp thu, dễ hiệu
Các thiết bị trong phòng thí nghiệm không đủ để phục vụ cho các buổi học như nhiệt kế điện tử, bếp. Em mong muốn nhà trường bổ sung các thiết bị này trong phòng thí nghiệm để đảm bảo các bài thực hành được tiến hành một cách hiệu quả. Em xin cảm ơn.
nhiệt tình, cho sinh viên nói lên ý kiến, giải đáp được thắc mắc của sinh viên
Thầy dạy tận tình, bám sát lý thuyết, dễ hiểu
Cô hiền, truyền đạt kinh nghiệm rất nhiều, nhiệt tình
Cần có thái độ nhiệt tình hơn khi sinh viên có thắc mắc.
Cô hay so sánh sinh viên trường với sinh viên trường cô hay làm học sinh mặc cảm
Nhà trường nên có công tác chuẩn bị về phòng thực hành cảm quan trước khi bắt đầu môn học này. Không nên khi đã bắt đầu học mới chuẩn bị, lắp đặt phòng thí nghiệm.
Thầy dạy có tâm, quan tâm đến sinh viên
Tôi hoàn toàn hài lòng với giáo trình giảng dạy và cách truyền đạt của giảng viên tại lớp
cô dễ thương, giảng dạy nhiệt tình, tạo không khí thoải mái khi học
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình, hay
Giảng viên nhiệt tình, có nhiều kiến thức chuyên môn
Cô rất dễ gần và hay có nhiều kiến thức bổ sung khác ở bên ngoài
Cô rất quan tâm và ân cần với học sinh.
thầy rất nhiệt tình chỉ cho sinh viên
Thầy luôn quan tâm ủng hộ động viên và dạy những điều rất điều hay cho sinh viên.
Cô giảng hay. Thân thiện với học sinh
Giảng viên nhiệt tình giảng bài, đưa ví dụ thực tế dễ hiểu. Giúp tiếp thu bài nhanh trên lớp
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình, giúp sinh viên tiếp thu môn học hiệu quả
Giảng viên dạy rất tâm huyết và có nhiều thiển cảm với sinh viên.
Giảng viên nhiệt tình giảng dạy, giúp sinh viên tiếp thu tốt môn học
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình, ví dụ thực tế, giúp tiếp thu bài hiệu quả
Giảng viên có chuyên môn cao, cách dạy dễ hiểu
- Thầy dạy quá tốt, chăm lo cho sinh viên, nhiệt tình, có tâm
giảng viên giảng dạy nhiệt tình, giúp sinh viên tiếp thu tốt môn học
- Nhiệt tình giúp đỡ sinh viên quan tâm sinh viên
Giảng viên nhiệt tình giảng dạy, liên hệ kiến thức thực tế giúp sinh viên tiếp thu tốt môn học
Giảng viên nhiệt tình giảng dạy
giảng viên nhiệt tình giảng dạy, sinh viên tiếp thu tốt ôn học
Môn học rất thú vị.nếu có nhiều thời gian hơn để học thì sẽ càng tốt ạ
Bài học bám sách giáo khoa tương đối nhiều, ít chia sẻ thực tế, ít chia sẻ xu hướng hiện nay
Thầy dạy rất dễ hiểu. Thân thiện. Hoà đồng với học sinh
Giảng viên thân thiện, nhiệt tình hay giới thiệu sinh viên có khả năng đến các doanh nghiệp.
Em rất thích giảng viên môn này
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình, trình bày nội dung bài giảng rõ ràng và dễ hiểu
Thầy vui tính, hài hước, gần gũi với học sinh, thầy giảng bài rất dễ hiểu
cô dạy nhiệt tình nhưng môn học khó nắm bắt
Cô vô lớp chỉ ngồi. Rồi bật slide lên cho sinh viên làm bài. Rất ít khi giảng bài
Giảng viên có kiến thức sâu rộng, nhiệt tình
Cô dạy nhiệt tình tận tâm với học sinh
Thật may mắn khi được cô giảng dạy những kiến thức sâu rộng về ngôn ngữ thứ hai
Thầy nên nhiệt tình hơn trong lúc giảng bài cho sinh viên vì không nhất thiết khoa tài chính thì bạn nào cũng giỏi như bạn nào
Nên nhiệt tình hơn trong lúc giảng bài
Thầy dạy nhiệt tình nhưng môn học khó nắm bắt
Tuy cô là khoa tài chính nhưng kiến thức lịch sử cô am hiểu rất sâu
Môn học khá thú vị qua các giảng dạy của giảng viên này. Hi vọng thầy sẽ nhận nhiều lớp hơn về sau để giúp các bạn học tập thuận lợi hơn.
Cần làm cho bài giảng sinh động hơn
Cô luôn giúp đỡ tụi e trong quá trình học tập
Môn học khá nhiều kiến thức, có thể giảm tải nội dung hoặc tăng số tiết.
Thầy nên nghiêm khắc hơn đối với những sinh viên gây ồn ào , mất trật tự trong giờ học.
Môn học cung cấp rất nhiều kiến thức bổ ích, giảng viên nhiệt tình giúp dễ dàng học tập.
Môn học giúp cho thể lực tốt hơn, giảng viên nhiệt tình giúp dễ dàng học tập.
Nên dành nhiều thời gian cho bài giảng hơn
Thầy là một người dạy rất nhiệt tình, nhưng em đề nghị thầy thay đổi cách truyền đạt kiến thức. Bởi vì em nghĩ, dù gì khi đến trường thì kiến thức cũng là cái quan trọng nhất cần lấy. những thứ khác chỉ tô đẹp thêm thôi.
em cũng chưa hài lòng cho lắm. nhưng không biết trình bày sao, nhà trường có thể xem ý kiến từ những sinh viên khác
Đây là những môn cần kiến thức thực tế rất là cao, đề nghị trường mời những luật sư về giảng dạy
môn học rất hay , thầy dạy cực kỳ nhiệt tình
Thầy dạy hay nhiệt tình, nhưng thang điểm hơi khó. nhưng nói chung thầy very good
dạy vui vẻ , dễ hiểu , dễ học
thầy dạy chung chung khó hiểu, cho bài tập nhưng không hướng cách giải quyết
Cô nhiệt tình, giảng dễ hiểu, là một giảng viên cực kì có tâm.
Thầy dạy hay và hoà đồng với sinh viên
Thầy vui tính bài giảng ngắn gọn dễ hiểu
Mong được giảng viên hướng dẫn học tập tốt
thầy dạy hay kiến thức sâu rộng
Mong được hướng dẫn trong học tập trong thời gian sắp tới
Vui vẻ hoà đồng với sinh viên thầy giảng dạy nhiệt tình
Giảng viên giảng bài dễ hiểu mong được học nữa
thầy dạy phân tích theo ý riêng của thầy. trong khi môn này là do tư duy mỗi người khác nhau. Tôi đã lấy bài phân tích của 1 giảng viên khác và đưa cho thầy, thầy sửa lại gần hết. tôi nghĩ môn này nên chấm điểm theo cách khác. thầy cứ chấm theo cách phân tích của thầy thì mấy ai làm được
Giảng viên nhiệt tình, thân thiện
Giang viên chưa nghiêm ngặt với sinh viên
TỐT - RẤT THÍCH THẦY KÍNH , VÌ THẦY LUÔN TẬN TÂM CHỈ DẪN SINH VIÊN TRONG MỌI HOÀN CẢNH. KÍNH MONG NHÀ TRƯỜNG - KHOA CHO THẦY DẠY NHIỀU MÔN HƠN NỮA, NHƯ THIẾT KẾ NHÀ MÁY TRONG NĂM SAU
Chất lượng giảng dạy của Cô rất tốt và rất nhiệt tình!
THÍCH CÔ DẠY ! NHƯNG GIỮA CÔ DẠY TRÊN LỚP VÀ CÔ DẠY TH NÊN CÓ HAI CÁCH DẠY KHÁC NHAU, ĐÔI LÚC CÓ NHIỀU VẤN ĐỀ TRANH CÃI GIỮA HAI CÁCH DẠY CỦA MỖI CÔ VÀ LÀM CHÚNG EM BỊ BỐI RỒI KHÔNG BIẾT SỬ DỤNG NHƯ THẾ NÀO.
Cô dạy dễ hiểu và rất nhiệt tình
dạy tốt, cách kiểm tra phong phú
giảng viên dạy quá nhanh, khi sinh viên theo bài không kịp thì hỏi Giảng viên thì Giảng viên không nhiệt tình giải đáp, tạo cảm giác cho sinh viên không dám hỏi tiếp. Bởi vì, môn này khá khó và mới lạ so với những gì đã được học trước đây mà giảng viên dạy nhanh, không nhiệt tình giải đáp nên khi tiến hành thực hành gặp khá nhiều khó khăn.
Thầy dạy tốt nhưng thầy nói còn hơi nhỏ
Kiến thức thầy rộng quá làm e khó hiểu theo thầy hay nói chuyện ngoài làm em mất tập trung và hơn nữa thầy nói nhỏ
Hi vọng học kì tới được cô dạy tiếp
Thầy dạy hay cho e biết thêm nhiều
Thầy hơi khó nhưng cũng vui và cho e nhiều kiến thức
Mong Giảng viên hãy nhiệt tình hơn một xíu.
cô xinh đẹp, dễ thương, tận tâm giảng dạy, tiết học sôi động vui vẻ dễ tiếp thu hơn những thầy cô trước giờ từng học
Giảng viên nhiệt tình. truyền đạt kiến thức cho sinh viên rất tận tình
Đã gặp thầy hai lần 2 lần điều tuyệt vời
Giảng dạy đúng trọng tâm. Dễ hiểu.
thầy tận tâm giảng dạy, yêu thương học trò
Nói nhanh không lưu lại được nội dung bài học
Dạy dễ tiếp thu. Sửa những lỗi sai khi thực hành cặn kẽ
giảng viên chuẩn bị bài chu đáo
giảng viên chuẩn bị bài tốt nhiệt tình
cô dạy tận tâm, nhưng về điểm số cô chưa phân định rõ ràng nhất là phần thi thuyết trình và vấn đáp
Cô vừa tâm lý vừa dạy rất tận tâm <3
Em rất thích học môn của Thầy. Rất hay và bổ ích cho cuộc sống
Thầy hiền và dễ thương, dạy chậm mà chắc
Cô lúc nào cũng tâm lý, dạy thì rất tận tâm
thầy là một người dạy nhiệt tình, luôn giúp đỡ sinh viên
Môn học rất hữu ích, giảng viên giảng dạy gần gũi nhưng rất sâu rộng giúp sinh viên liên hệ hiệu quả với thực tiễn
THẦY DẠY RẤT NHIỆT TÌNH NHƯNG CẦN PHẢI CHO LÀM BÀI TẬP ĐỂ SINH VIÊN NẮM ĐƯỢC CÁC DẠNG ĐỀ
Thầy giảng bài kỹ, luôn muốn cho sinh viên hiểu sâu trọng tâm của bài, luôn đưa ra các câu hỏi để sinh viên suy nghĩ phản biện, cách chấm điểm công bằng, đôi khi thầy lại rất vui tính, chỉ có 1 điều nho nhỏ em muốn góp ý là đôi khi thầy nói hơi nhanh và giọng miền ngoài nên đôi khi em nghe không kịp. Tóm lại là thầy rất tuyệt <3
tiết học của thầy rất sinh dộng, thầy tận tâm và vui tính
Cô giảng bài dễ hiểu. Rất tốt rất dễ thương
Mong muốn cô truyền đạt nhiều kiến thức hơn bởi vì khi dạy cô chỉ cho làm bài tập rồi đọc đáp án sửa nên vẫn chưa hiểu rõ được bài
Thầy dạy rất dễ hiểu và rất nhiệt tình
Thầy hơi khó tính trong điểm danh, chỉ cần trễ 1 phút đọc qua tên là xem như vắng ngày hôm đó, vì vậy nên chưa hài lòng lắm
Thầy dễ thương. Em cực kỳ hài lòng
Thầy hướng dẫn rất tận tình và dễ hiểu. Cách giảng dạy thu hút và có tâm.Em rất thích thầy!
E rất vui khi được học cô, cô rất vui vẻ và mong rằng sẽ được học cô lần nữa
Cô giảng dạy tận tình, chuyên sâu vào môn học và rất có tâm.
Thầy dạy nhiệt tình, có tâm huyết trong giảng dạy
Thầy giảng đôi lúc hơi nhanh một chút nhưng cũng ổn
Thầy giảng dạy khá dễ hiểu, thường xuyên cho làm bài tập trên lớp và bài tập về nhà để củng cố kiến thức. Em không có đề xuất về môn học này.
Em rất thích cách dạy của cô, nhờ cách dạy đó mà điểm em cao hơn đợt học tiếng anh 1
Mong gặp lại cô trong tiếng anh 3 lớp 17ddua4
giảng viên vui tính , giảng bài dễ hiểu
Thầy nhiệt tình giảng dạy sinh viên
Giảng viên dạy e rất tiếp thu bài, liên hệ với thực tế nhiều
Thầy thân thiện và nhiệt tình với sinh viên
Giảng viên giảng bài em rất hiểu , tận tình với sinh viên
Giảng viên tận tình với sinh viên
giảng viên dạy giỏi và vui vẻ, hòa đồng với sinh viên
Thầy rất nhiệt tình và dạy rất hay. E thích cách dạy thầy
Giảng viên giảng dạy tốt, nhiệt tình, nhưng đôi khi còn hay bận công việc ngoài nhiều nên nhờ người khác lên giữ lớp
Giảng viên dạy nhiệt tình, có đưa ra nhiều ví dụ trong quá trình giảng dạy
giảng viên dạy nhiệt tình, nhưng do môn học liên quan các quy định nhiều nên không gây được húng thú lắm đối với sinh viên
Truyền đạt kiến thức chuyên môn rất bổ ích
Cô rất tuyệt vời. Cung cấp kiến thức rất tốt
Giảng viên rất tận tình với sinh viên
thầy dạy rất tốt và rất nhiệt tình
thầy dạy tốt và nhiệt tình với sinh viên
Môn học cung cấp nhiều kiến thức
Thầy tuyệt vời. Giảng rất dễ hiểu
Cô giảng dạy với phương pháp hay
Cô tận tình , cách truyền đạt nhiệt tình , dễ thương
Môn học rất hấp dẫn ,làm hứng thú cho sinh viên
Chuyên môn khá tốt. Cô giảng dạy nhiệt tình giúp sinh viên dễ tiếp thu
Cô nhiệt tình trong việc giảng dạy
giảng viên có kiến thức chuyên môn và kiến thức thực tế rất nhiều
Thầy nhiệt tình trong việc giảng dạy
e thích cô dạy, cô vui vẻ, hòa đồng, dễ tính dễ thương và tích cực trong việc giảng dạy ^.^
cô dạy hay dễ hiểu. dạy không chán thực hành tốt
thầy dạy hay. các buổi dạy thực hành dễ hiểu
Thầy dạy nhiệt tình, dễ hiểu, cung cấp tài khoản học trực tuyến cho sinh viên dễ học hơn
Thầy dạy dễ hiểu, quan tâm nhiều đến sinh viên
Cô dạy nhiệt tình, nắm rõ cấu trúc bài, dễ hiểu
Thầy dạy hay , tốt , kiến thức sâu rộng
Giảng viên giảng dạy nhiệt tình, hòa đồng với sinh viên
Cô dạy hay , dễ hiểu , tốt nhiệt tình
Thầy có kỹ năng giảng dạy rất tốt
Giảng viên nhiệt tình trong việc giảng dạy
Cô nhiệt tình trong giảng dạy và hòa đồng vui vẻ với sinh viên
Cô dạy kỹ , cô nên dạy chậm , không nên khó quá
Cô hòa đồng với sinh viên, giảng dạy nhiệt tình và có những phương pháp dạy truyền đạt dễ hiểu
Thầy nên có cách dạy mới và nói những thứ cần thiết trong môn học
Giảng viên hòa đồng với sinh viên và nhiệt tình trong giảng dạy
em rất chi là hài lòng với giảng viên này, cô dạy rất chi là xuất sắc đó nha, em xin cảm ơn
Thầy cực kỳ tuyệt vời, giảng bài rất hay và nhiều ví dụ gần gũi trong thực tế
Giảng viên chiều chuộng sinh viên nhưng nghiêm khắc. Được nhiều sinh viên quý mến. May mắn khi được học cô môn học nầy.
Thầy giảng bài hay, cho em nhiều kiến thức mới cũng như củng cố lại kiến thức cũ
Thầy hướng dẫn nhiệt tình, giúp đỡ những sinh viên còn yếu, mong thầy tiếp tục giữ vững phong độ
Giảng viên quá khắt khe. Tôi cảm thấy rất áp lực. Tiết học cần sự thoải mái và vui tươi.
Truyền đạt đủ kiến thức nhưng không mở rộng các phần kiến thức liên quan
Thầy dạy vui vẻ, công bằng dễ hiểu
Cô truyền tải kiến thức hiệu quả , học sinh dễ tiếp thu kiến thức và vận dụng trong bài tập .
Cô cho thuyết trình quá nhiều nhưng lại rất khó tiếp thu.
Thầy vui tính. Nhiệt tình với sinh viên
T hi vọng Giảng viên cởi mở hơn với sinh viên.
Giảng viên hướng dẫn nhiệt tình, chuyên nghiệp. Hi vọng đc gặp lại cô ở các môn học sau
Cô giảng siêu dễ hiểu và đáng yêu vô cùng
Phương pháp dạy hay song giảng viên cần cải thiện giọng nói sao cho rõ ràng hơn. Nội dung truyền đạt hay nhưng giọng nói còn nhiều hạn chế
Thầy truyền lại cảm hứng sâu sắc cho sinh vien
Thầy rất vui vẻ. Mong được thầy dại mãi
Môn học cần xem và giảng bằng phim tài liệu sẽ dễ thuộc và học hơn
cô lúc nào cũng vui vẻ và hòa đống
Thầy quá dễ thương. Tận tâm với lớp.
Thầy nhiệt tình. Hơi khó tính. Vẫn yêu mến thầy.
Giảng viên dạy nhiệt tình dễ hiểu. Quan tâm tới ý kiến của sinh viên
Thầy dạy rất hay, thu hút sinh viên vào bài giảng, hài hước
Cô dạy rất tốt , học sinh dễ tiếp thu kiến thức
giảng viên nhiêt tình với sinh viên
Môn học đem lại hiệu quả sức khoẻ tốt
giảng viên dễ thương, tận tình với sinh viên
thầy dạy rất hay và nhiệt tình
Thầy dạy tốt, kiến thức sâu rộng dễ hiểu
Thầy rất tốt và chỉ giảng cho sinh viên nhiều cả kiến thức trong lẫn ngoài
dạy dễ hiểu, tận tình với sinh viên
GIẢNG VIÊN DẠY TẬN TÂM , TẬN TÌNH VỚI SINH VIỆN.
dạy dễ hiểu, nhiệt tình với sinh viên
Thầy dạy nhiệt tình dễ hiểu kiến thức sâu rộng
Cô rất tốt rất nhiệt tình môn học rất thú vị
giảng viên nghiêm khắc, dạy dễ hiểu
Nên xem xét lại sinh viên khảo xác lại trước khi qua bài mới quá nhanh
Giảng về viên nhiệt tình chứ đáo
Giảng viên cầu toàn. Dạy hay. Chấm điểm mắc. Ra đề khó. Cảm giác bức bách và khó chịu.